www.nonton21.tk
November 2017
by Anggid Jackson GuavaBerry
Disini, Superman, Superman!
Boleh aku bertanya kepadamu?
- Cepat tanya kepadanya!
- Boleh, silakan.
Berapa orang yang kamu sudah..
sudah selamatkan
- Aku..
- Jangan pikirkan...
Apa hal yang kamu lakukan
adalah menyelamatkan orang?
- Ya, aku lakukan.
- Apa arti dari S?
Ya, itu Mentamis.
Metalwine seperti sungai.
Itu datang dan pergi.
Aku..
Orang yang kukenal.
Dia mengatakan itu seperti kartu.
Mudah kalah tapi kesempatan besar.
- Biasanya dekat.
- Apa kamu pernah melawan Hippo?
- Tidak, jangan tanya itu, bodoh.
- Hippo adalah monster, yang kupikir.
Oh, apa.. Apa hal terbaik tentang terbang?
Kumohon..
SUPERMAN SUDAH MENINGGAL
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu! Tunggu! Tunggu, tunggu!
Kumohon, kumohonlah, sobat. Kumohon!
Apa yang kamu mau dariku?
Ketakutan.
Aku bisa mencium nya.
[SIRINE POLISI DARI KEJAUHAN]
Apa-apaan?
- Apa tadi?
- Scalvan.
Dari angkasa? Seperti pasukan alien?
- Alfred, periksa.
- Aku sedang memeriksa.
Sama seperti tim lainnya.
Kamu tidak menyerangnya
tepat pada kemaluannya.
Jet pribadi akan berpergian malam ini.
Bagus, kali ini.
Karena mereka tahu dia mati, kan?
Superman.
Dia tiada.
Apa artinya, Bat?
JUSTICE LEAGUE
DIJUAL
DIMILIKI OLEH BANK
APAKAH MEREKA KEMBALI?
GELOMBANG MISTERIUS MENGHILANGNYA PAHLAWAN
BERDASARKAN KARAKTER DARI DC
AKU TELAH MENCOBA
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Permisi!
Lari!
Ayo jalan, jalan!
Ayolah!
Cepat!
Semua menghadap ke dinding!
Buat mereka diam!
Siapa kamu? Lasso Hestia memaksamu
mengungkapkan kebenaran.
Siapa kamu?
Kamu adalah bagian dari reaksi teroris.
- Kami membuat tempat dari permainan ini..
- Mengapa ada sandera?
Kamu telat, perhitungan sudah dimulai.
Dalam beberapa menit, 4 blok dalam kota..
Seluruh dunia menonton.
Tenang, diam!
Inilah yang terbaik.
Terkutuk atas dunia modern.
Kembali ke masa kekelaman.
Dan keamanan dari Horvia!
- Tidak! Tidak!
- Tidak!
Ini akan menyenangkan!
Tidak, jangan!
Aku tidak percaya!
Siapa dirimu?
Aku mempercayainya!
Aku meminta bantuanmu.
Aku percaya ada yang aneh
datang ke desa ini, ke kota ini.
Ini datang di musim dingin disaat
orang-orang kelaparan.
Membawakan ikan..
Dia datang dalam pasang.
Itu tadi malam.
Pria ini sudah berbicara,
mau aku memberitahunya?
Bongkahan es di Hera.
4 bulan sejak aku melanggar peraturan.
Nah, orang asing butuh rekan.
Ya, musuh sudah datang dari jauh.
Aku membutuhkan pejuang.
Aku membangun aliansi.
Membela diri kita!
Dengar aku akan memberikanmu 25.000 dolar.
Untuk berbicara kepada orang ini sekarang.
Di luar.
Dia mau memberikan 25.000 dolar
untuk berbicara denganku diluar.
Beritahu aku tentang 3 kotak ini,
aku akan memberikanmu 30.
Kamu harus keluar!
Aku berharap untuk bertahan.
Alan Gergory.
Juga dikenal sebagai pelindung lautan.
Aquaman!
Aku mendengar kamu bisa
berbicara kepada ikan.
Untuk menjelaskan.
Kami melakukan begitu saja.
Aku dalam band sebenarnya.
Bekerja 20 tahun dengan kapten.
Di lubang neraka itu.
Ya, aku membutuhkanmu.
- Jangan menghitung Batman.
- Mengapa begitu?
Kalau kamu terus menggali urusanku,
pergilah dari hidupku.
Dari Atlantis untuk melakukan ini.
Aku akan kembali. Hanya untuk peringatan.
Kamu membantu orang dari
sini secara tidak langsung?
Bisakah kamu pergi saja?
Aku membantu mereka disaat
tidak ada yang membantu.
Kalau kamu mau melindungi,
bekerja sama denganmu.
Pria kuat selalu kuat sendirian.
- Kamu pernah merasakannya?
- Itu yang kubilang?
Itu keterbalikan yang aku bilang.
Ya? Beritahu aku kalau aku salah.
Kamu pernah mendengar Superman?
Dia meninggal bertarung disampingku.
Maksudku tepat.
Apa arti dari 3 kotak?
Itu sejarah kuno.
Apa? Manusia mencair sebelum zaman es,
menghancurkan ekosistem.
- Mereka akan datang?
- Hei, aku tidak keberatan di lautan.
Bagaimana dengan minyak tumpah?
Hanya seperti Batman.
Apa kamu gila, Bruce Wayne?
Buktikan aku salah.
Seperti kamu bilang, aku tahu mengapa kamu
setuju berhubungan ulang dengan Aquaman ini?
Menaruh alat pelacak pada saku-nya.
Dia pergi tanpa itu.
Ya. Itu tidak dipercaya.
Kotak itu hanya mencair.
- Aku berbicara tentang isi.
- Dari apa?
Aku tidak tahu. Mungkin jam?
Sesuatu yang memulai perang.
Kita punya keberuntungan
dengan 1 orang. Untuk ini.
Valeri Alan, dari kota Central.
Dia sepenuhnya diluarjangkauan.
Berpindah, kupikir.
Bergerak tiba-tiba dan sering.
- Menghilang?
- Tapi dia mengunjungi ayahnya.
Di penjara untuk membunuh ibunya.
- Astaga.
- Barry mudah percaya ayahnya tidak bersalah.
TERSANGKA HENRYALLEN
Percaya disaat dia berumur 9 dan mendengarkan.
- Mengunjunginya di penjara?
- Oh, ya, kamu akan temukan.
Bagaimana dengan.. Diana ini?
Nah, kamu punya nomor dia.
Kamu bisa menelepon dia.
Oh, kemungkinan aku bisa terbang ke Paris
dengan sebuah catatan kecil.
Maukah kamu menjadi tim Bruce?
Tulis ya atau tidak.
Oh, yang menarik dari kemampuannya.
- Aku yakin kamu akan.
- Bisakah kita?
Oh, pengenalan wajah sedikit buram
pada satu ini. Tapi sebagian sama.
Victor Stone. IQ jenius.
Beasiswa sepakbola DCU.
- Dan almarhum.
- Ini.. Dongeng dan mitos.
Inilah hari yang pria paling penasaran
meledak dan mengapa bukan Pinguin?
Sesuatu tentangnya..
Aku tidak mengenalinya juga.
Aku tidak harus mengenali mereka.
Aku harus menyelamatkan mereka.
- Ini, sejam.
- Baik.
Cepatlah.
Apa kamu punya masalah?
Tidak ada masalah.
Lebih baik tidak ada.
Kamu tahu kemana.
Kehabisan obat?
Apa kamu memulai Band?
Aku tahu semua ini buruk.
Kamu berputar-putar.
Kamu melakukan 3 pekerjaan,
itu berlebihan.
- Apa kamu punya waktu?
- Aku punya 10.
Dan ini dibayar untuk keadilan kriminal, hah?
Oke, aku tidak mau membicarakan ini lagi.
Investigasinya buram.
Kamu tahu..
Aku mau kamu dengarkan aku, Barry.
Tentang ini?
Aku mau kamu melupakan semuanya.
Aku tidak mau kamu
berhenti menemui aku.
Aku yang membunuh istriku.
Kumohon jangan bicara
kepadaku tentang itu lagi.
- Kumohon.
- Ini bisa menjadi apapun yang kamu mau.
Kamu adalah pria dewasa.
Yang paling terbaik.
Aku tidak bisa duduk disini melihatmu
berkeliaran di kota Central.
Untuk menyelamatkan seorang pria
yang takkan kemana-mana.
- Ayah.. Itu tidak.. Itu tidak benar.
- Waktu.. Apa yang terjadi?
- Tidak.
- Aku mau kamu melupakan..
Dari pria tua ini. Jangan pernah!
Sepenuhnya milikmu, Howard.
11:30.
Krim malam.
Ya. Benar.
Aku tidak pernah bilang..
Aku berduka atas yang terjadi..
Ricky adalah anak yang luarbiasa.
Terima kasih.
Victor. Victor, kamu tidak terjebak disini.
Kamu bisa punya kehidupan,
kamu punya yang luarbiasa.
Kalau kamu berada disini bersedih,
dan memproses.
Aku bisa melakukan segalanya.
- Tapi aku tidak bisa menyatukannya.
- Bukan begitu saja.
Tapi kalau kamu bekerja denganku
dan kita melakukan perubahan.
Kamu melakukan satu hal gila kepadaku.
- Tidak, kotaknya tetap disini.
- Kamu lihat pelajari yang penting..
Aku berpikir merubah energi dan
mengkuatkan, tidak seorangpun tahu.
- Apa?
- Di sekarang?
Apa ada yang tahu aku masih hidup?
Aku.. Aku..
Tidak berpikir kamu siap untuk dunia.
Mereka tidak lihat monster.
Kamu bukanlah monster.
Ini aneh kamu pikir lakukan kepadaku.
Tapi aku tidak..
Aku kehilangan ibumu dalam kecelakaan itu.
Aku akan, aku tidak bisa diam
untuk kehilangan putraku.
Tapi kamu sudah.
Aku bukan, aku tidak,
aku tidak bicara.
Ini bukan digital. Ini Alien.
Setiap hari aku bangun berbeda.
Termodifikasi.
Helium.
Berjalan-jalan semalam.
Sejak kita mendapatkan
kunjungan dari Krypton.
Orang sudah menunggu
serangan alien selanjutnya.
Tidak ada yang bertanya
tanya apakah aku selamat.
Apakah ada perubahan?
Tidak ada setahuku.
Pemilik batu ini terlah terbangun,
hal itu tidak seharusnya terjadi.
Dia sudah tertidur selama ribuan tahun.
Sejak zaman pertama manusia.
Dia dia kembali aktif?.
Penjaga, bersiaga!
Penjaga, bersiap siaplah!
Langkah berani.
Ibu, saat kau mengirimku
untuk diasingkan, mencarinya..
akhirnya kau memanggilku pulang.
Kau tidak akan suka penyambutanmu.
Oh tentu saja aku akan suka.
Serang!
Kumpulkan para legion!
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Sekarang!
Cepat!
Ya, larilah.
Tutup gerbangnya!
Jagalah agar tetap bergerak.
Awas!
Ayolah, cepat!
Sang ratu, kenapa kau bertarung?
Setelah penyatuan, kau akan bergabung dengan
legion ku dan kau akan memiliki kekuatan lebih.
Kau akan mencintaiku.
Baiklah..
Kita harus menyalakan api peringatan purba.
Api tersebut sudah tidak
dinyalakan selama 5000 tahun.
Mereka bahkan tidak akan tahu apa artinya itu.
Memang tidak akan tahu.
Tapi perempuan itu akan tahu.
Dengarkan aku, Diana.
Apa yang membuatmu paling tertarik, Diana?
- Aku?
- Ya.
Tidak ada yang terlalu menarik.
Itulah kenapa kau punya talenta.
Apa yang bisa aku katakan,
aku tidak terlalu tertarik.
Tepat berada di Athena.
Dan sebuah api unggun yang sangat besar
membuat bingung petugas dan pemerintah setempat.
Apinya bisa dilihat bermil mil jauhnya.
Penyerang.
Dalam berita lokal, seorang istri ini punya
kata kata yang kuat untuk alien Storman.
Suamiku adalah seseorang yang
baik. Dia seorang pelayan.
Dan seorang alien ingin menghancurkannya?
Datanglah sesuka kalian,
dasar kalian alien jalang..
Aku sudah menemukan tempatnya, aku
sudah selesai. Dia akan baik baik saja.
Aku harap aku bisa mengatakan sesuatu.
Oh tidak, aku yang membayar semua ini.
Dan kau tahu bank, lompat seperti
Cougar dan menghilang sedikit.
Tidak ada tempat lain omong omong,
menghilang terus seperti hantu.
Yah, mungkin aku bisa bicara dengan seseorang..
Kau sudah cukup terlibat dengan
ini, kau punya mertua untuk di urus.
- Bukan berarti aku tidak mau.
- Hei Lane.
Siapa sumbermu? Si aktivis di universitas itu.
Sumber.. macam apa?
Sumber untuk cerita penculikan itu.
Di sana sedang ada protes mahasiswa
dan ini agak berbau politik jadi..
Bagaimana jika aku menghubungi mu nanti.
Itu benar benar sialan.
Itu bukan hal yang memalukan.
Sepertinya bukan kisah yang dibuat buat.
Aku.. belum siap.
Aku sudah cukup senang melakukan ini semua.
Demi apa?
Itu adalah sebuah pengembalian yang baik.
Yah, aku sulit untuk tidak setuju dengan itu.
Begitu banyak yang baik dari hal ini.
tentu saja aku berpikir
kau tetap tahu yang terbaik.
Tapi aku rasa ibumu juga sama.
Yah, tidak kurang daripada
pekerjaan sebagai reporter.
Dan Clark janji kepadaku dia
akan mendapatkan Pulitzer.
- Oh benarkah?
- Oh ya, benar.
Dia bilang padaku kau perempuan
terajin yang pernah dia temui.
- Selalu.
- Oh ya.
Dengar, kau adalah kisah terbaiknya
yang bisa dilakukan untuk siapapun.
Cerita kami manis, panjang.
Itu lebih daripada Puzzle, itu adalah kebenaran.
Itu adalah soal melihat mesin dunia ini.
Sementara dunia ini masih ada.
Alfred.
Aku tidak mengerti kenapa sensornya menggila.
Aku akan cari tahu kenapa, ini akan cepat.
Apapun yang menurutmu baik.
Kau tahu aku membayarjutaan
dolar untuk keamanan gedung ini.
Ya, aku bisa melihat demikian.
Hai.
Mainan baru?
Mainan yang bisa menjagamu.
Dan selesai kau akan bisa terbang dengannya.
Kita akan butuh lebih dari sekedar pilot.
- Aku rasa akan ada serangan datang.
- Mereka sedang datang, Bruce.
Dia sudah berada di sini.
Mereka menyebutnya Steppenwolf, akhir dari dunia.
Dia datang hanya untuk menguasai.
Dia tidak akan berhenti
sampai dia berhasil menguasai.
Dan bangkit kembali untuk menguasai lagi.
Dia adalah makhluk yang hidup dari rasa takut.
Aku tidak tahu bahwa mereka
akan datang secepat ini.
- Di Gotham?
- Mereka ada di sini.
Dan lihatlah ini, musuh?
- Pemusnah planet.
Aku pikir kita tidak akan bisa
menghentikan Wolf dengan cara ini.
- Aku terkesan.
- Jangan.
Aku tidak tahu apa yang ada di
dalamnya? Senjata dengan kekuatan besar?
Kotak itu tidak mengandung kekuatan.
Merekalah kekuatan itu.
Dibawa dari planet ke planet, kotak
ibu mengkombinasikan kekuatan itu.
Dalam kekuatan luar biasa yang
tidak hanya menghancurkan planet,
tapi merubahnya kedalam kekuatan untuk mereka.
Kami seharusnya sudah mati,
tapi kami membentu persekutuan.
Amazon, Atlantean, semua
suku berjuang berdampingan..
Para ksatria legenda.
Datang dari dunia lain.
Bahkan dewa itu sendiri, semua
berjuang sebagai satu kesatuan.
Mereka mati demi menjaga kedamaian.
Dia sendiri kalah oleh manusia,
dan dia diharuskan mundur.
Dia bersumpah aliansi mereka akan hancur.
Kegelapan akan menyelimuti bumi.
Dan mereka akan kembali saat hal itu terjadi.
Ditinggalkan, kotak ibu dianggap
terlalu berbahaya untuk disimpan.
Salah satunya di simpan di Amazon.
Satunya lagi di Atlantean.
Keduanya disimpan di tempat yang dijaga dan aman.
Dan kotak terakhir disimpan di
tempat rahasia sehingga tidak ada
yang bisa menyalahgunakan lagi.
Sebuah harmoni yang lahir dari horor besar.
Itu benar benar sebuah zaman para pahlawan.
Aku tidak tahu kapan aku bisa melakukan itu juga.
Kotak itu dsimpan di bawah laut, dan amazon
berada di pulau yang tidak bisa ditinggalkan.
Yah, aku tidak akan mengandalkan suku yang
menganggap doomsday sebagai tombol jam.
- Berapa lama sebelum..
- 2 hari.
Paling cepat.
Terakhir kali dia datang dia
merenggut banyak dari kami.
Dia ingin rakyat bumi berlutut
sebelum dia menghancurkan kita.
Kali ini kita kejar saja kotaknya.
Aku mendapatkan lokasi untuk
rekrutmen kita... aneh sekali.
Bagaimana dengan yang satu lagi, Victor Stone.
Kau saja yang menjemputnya.
Kita minta tolong orang orang yang tidak
kita kenal untuk meresikokan nyawa mereka.
Aku tahu.
Itu selalu berhasil.
Barry Allen. Bruce Wayne.
Kau mengatakan itu seakan itu
menjelaskan kenapa ada orang asing
duduk sendiri di bangku favoritku.
Katakan kepadaku soal ini.
Ini orang yang tampak seperti
aku tapi jelas ini bukan aku.
Anak Yahudi yang sangat menarik.
Seseorang yang, aku tidak tahu,
mencuri jam mu atau keretamu.
Aku tahu kau yang membuat ini,
tapi aku tidak tahu ini apa.
Kemampuanku termasuk Biola, web
design, lancar dalam bahasa isyarat.
- Bahasa isyarat gorila.
- Bahan dengan bahan dasar quartz Sutra.
Anti gesekan, anti panas.
Ah ya, aku membuat anti es..
Mereka menggunakan bahan ini di pesawat
luar angkasa untuk menghalau panas.
Aku adalah penari yang sangat kompetitif.
Siapapun yang kau cari, tidak ada di sini.
Kau Batman.
Jadi kau cepat..
Itu seperti menyederhanakan..
Aku sedang mengumpulkan tim,
orang dengan kemampuan khusus.
- Ada musuh yang sedang datang.
- Berhenti di sana.
- Aku ikut.
- Apa?
Ya, aku butuh teman.
Orang orang itu sulit, mereka
butuh banyak fokus, mereka..
punya ritme yang aku tidak terlalu bisa untuk..
seperti ''brunch'', apa itu brunch?
Kau menunggu berjam jam hanya untuk makan siang.
Aku orang aneh.
Orang orang agak lambat.
- AKu akan coba menyusul.
- Bisa aku simpan ini?
Seperti layer ini dari realitas dimensional,
seakan memanipulasi waktu dan ruang.
Aku menyebutnya sebagai kekuatan kecepatan.
Menyebabkan aku bisa membakar
daya yang sangat besar dan snap.
Aku adalah ''snap hole. ''
- Berapa banyak orang di tim ini?
- 3, termasuk ini.
3 melawan berapa?
- Sampai kau protes.
- Protes.
- Apa kekuatan supermu?
- Aku kaya.
Program selalu hebat dalam mengakalimu.
Kenapa Bruce Wayne mencariku?
Mereka tahu siapa kita.
Dan aku juga tahu siapa kau.
Apakah kau Victor Stone?
Dulu.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Sedang kau lakukan.
Tidak, langsung, aku lebih suka cara lama.
Kenapa aku harus percaya denganmu?
Karena jika kau tidak percaya
aku, dunia akan hancur.
Aku sepertinya tahu tempat itu.
Dia benar benar seseorang kan.
Bertemu langsung dan disinilah kita.
Apa yang kau cari ada di zona kematian.
Aku melihat ke kamera dan akan
mencarinya, dan aku akan beritahu kau.
- Itu tidak cukup baik.
- Tidak cukup baik?
Untukmu.
Dengar, aku tidak tahu.. aku tidak
tahu bagaimana kau dapat semua ini.
- Hadiah?
- Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Jika ini adalah hadiah,
kenapa aku tidak merasa senang?
Kami membutuhkanmu Victor.
- Dan mungkin kau membutuhkan kami.
- Aku tidak tahu.
Itu hanyalah sebuah kata yang
sudah diucapkan sejak dulu.
Aku pernah kehilangan orang
yang pernah aku cintai.
Aku kemudian menutup diriku dari semua orang.
Tapi aku belajar untuk membuka diri lagi.
Kenyataannya adalah aku masih ada bekasnya.
Dan jika kau setuju untuk bekerja sama
denganku, kau juga sedang memperbaikinya.
Percayalah padaku mereka akan..
Jason, berpegangan!
Badain ini akan semakin memburuk!
Wiski.
Sangat menyeramkan di luar sana.
Ada orang di sana.. seperti meriam.
Kegilaan lautan.
Luka ini terasa sampai ke tulangku.
Dia yang bayar.
Kau menerima banyak pukulan,
apakah kau baik-baik saja?
Pada akhirnya, putra pertama
dari permaisuri tercinta..
Tunggu..
Kumohon..
Aku mengenalnya.
Itu meyakinkan.
Orang tuaku, bertempur di
peperangan, dia yang menerimaku.
Sungguh seorang yang suci.
Kau berani menghina sang Ratu
dengan bicara seperti itu.
Ratumu, meninggalkan pintu
ayahku tanpa berpikir ulang..
Ibumu meninggalkanmu untuk menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak bisa membayangkan
betapa menyakitkan itu baginya.
Apa yang harus dikorbankan.
Tapi sekarang kau bukan bayi
yang tidak bisa membela diri.
Menjadi tanggung jawabnya
untuk menjauh dari permukaan.
Sekarang.. menjadi tanggung jawabmu.
Aku akan membutuhkan sesuatu darimu.
Ada apa?
Jangan hanya diam saja, lakukan sesuatu.
Aku mengerti, ibu..
Aku mengerti salah satu dari
kalian menunggu untuk memanggilku.
Bagi kematian orang Krypton itu
membuat dunia ini penuh dengan teror..
Amazon, Atlantean, semua akan musnah sendirian.
Aku tahu, ibu, kau telah menunggu
terlalu lama untuk bersatu kembali.
Aku tahu bahwa kau akan bersama.
Dan pada akhirnya, pengusiranmu akan berakhir.
Aku akan mengambil tempat
untuk memanggilmu, Dewa.
Aku yang terakhir. kekuatan ini
untuk menghancurkan dunia ini.
Untuk pemersatu dari Darkseid.
Ah, Victor.
8 penculikan, 6 di Metropolis dalam 2 tahun.
Semua ini belum terpecahkan.
Diserang oleh vampir terbang.
Tersangka adalah seekor kelelawar
raksasa, dengan taring yang besar.
Salah satunya adalah anak kecil,
ketakutan, tidak mau mengatakan
apa-apa, tapi menggambar ini.
- Kelihatannya seperti..
- Aku tidak tahu kelihatan seperti apa.
Ayolah, menurutmu dia melawan kriminal
selama 20 tahun di sini dan dia pergi ke
Metropolis dan menculik 8 orang?
Aku akan bicara padanya malam ini.
Orang bisa menjadi gila, Jim.
Mungkin dia juga begitu.
Kau menemukan si Cyborg?
Kami bicara.
Berikan dia waktu.
Kau pasti Barry.
Aku Diana.
Hi, Barry, aku Diana.
Maafkan aku.
Jadi inilah kita.
Ya, ini kita.
Oh, luar biasa.
Itu Batsignal itu adalah oh, sial.. Maaf.
Itu adalah panggilanmu, kau harus pergi sekarang.
- Ya, kelihatannya begitu.
- Itu keren sekali.
Berapa banyak yang seperti kalian di luar sana?
Tidak cukup.
8 orang diculik dari S.T.A.R
Labs, ini tersangka utamanya.
Mereka Parademons.
Oke.
Para demons pasti dikirim untuk mencari kotaknya.
Mereka menculik mereka untuk
mencari keberadaan kotak itu sekarang.
- Jadi 8 dari mereka pasti masih hidup.
- Sembilan.
Oh..
Kepala S.T.A.R Labsjuga diculik.
Kau berhasil datang.
Jadi kalau begitu, mereka pasti
masih berada di dekat sini.
Semua penampakan mereka berada dari Metropolis,
Gotham, ada polanya kau bisa lihat disini.
Garis di petanya tidak menyambung..
Di daratan..
Ini semua menuju ke pulau
Braxton, di antara 2 kota.
Pelabuhan Gotham.
Kalau begitu mereka ada disana, ini semua menyatu
ke dalam sebuah terowongan proyek yang
sudah ditinggalkan sejak tahun 1929.
Apakah kalian sungguh berpikir bahwa..
Oh, wow, mereka hanya..
mereka menghilang begitu saja, oh..
itu tidak sopan.
Kami berada dimana, Alfred?
Pulau Braxton.
Seharusnya, berada tepat di bawah terowongannya.
Sekarang lihat ke kirimu, lihat tangganya,
itu memberi kalian akses ke mesinnya.
Jalan keluar yang bagus.
Satu per satu.
Jembatannya mungkin tidak bisa bertahan.
Katakan saja sejujurnya padaku.
Lepaskan kami, aku punya keluarga..
Jawaban yang salah.
Bau ketakutan kalian membuat pasukanku kelaparan.
Sekalian saja aku memberi mereka makan.
Berikan padaku motherbox yang lainnya.
Tolong, kami punya keluarga.
Kenapa semuanya terus mengatakan itu padaku?
Baiklah, oke, ini masalahku.
Uhm, dengar, aku takut pada
serangga, dan, uhm.. senjata.
Dan makhluk besar yang buruk dan membunuh orang.
Aku tidak bisa..
keren sekali kalian sudah siap
untuk bertempur dan semacamnya..
tapi aku tidak pernah melakukan pertempuran..
Aku hanya mendorong orang dan melarikan diri.
- Selamatkan satu.
- Apa?
Selamatkan satu orang.
Oh.. yang mana?
Jangan bicara, jangan bertempur,
masuk dan keluarkan satu orang.
Lalu..
Kau akan tahu..
Oke.
Tidak berguna.
Giliranmu.
Dimana Motherboxku!?
Lebih baik mati daripada aku memberitahumu.
Akhirnya, satu yang tidak ketakutan.
Tapi kau akan berteriak.
- Ayah.
- Victor.
Oh, kau lahir dari kotak itu. Makhluk kehancuran.
Sekarang aku mengerti.
Sudah saatnya.
Orang Amazon!
Selamatkan satu. Selamatkan satu.
Yang satu ini milikku!
Kau terlalu melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Cobalah.
Kapakku, sudah mengalahkan saudari-saudarimu.
Alfred, aku membutuhkan Nightcrawler.
Aku pikir kau tidak pernah memintanya.
Crawler dalam perjalanan,
memulai mode kendali jarak jauh.
- Kau baik-baik saja? Aku harus kembali.
- Ya.
Ke tangga. Pergilah.
Dia mengincar kotak itu, Motherbox, kau
harus mencegah dia untuk memilikinya.
- Bantu orang-orang ini ke tempat yang aman.
- Berjanjilah padaku.
Pergilah!
Kapan saja.
Maaf, kawan-kawan, aku tidak membawa pedang.
Astaga.
Dia tinggi.
Steppenwolf.
Kau punya darah dewa kuno di dalam dirimu.
Dewa kuno mati.
Awas.
Terima kasih, Alfred.
Mulai dari sini, biar aku saja.
Eh, apa aku mengenalmu?
Orang primitif.
Kita sekarang ada berada di bawah apa?
Pelabuhan Gotham.
Kalian semua harus pergi.
Kau bantu mereka keluar.
Diana, waktunya tidak cukup.
Ketakutanku yang paling berat adalah tenggelam.
Kalian akan musnah, Motherbox memanggil.
Diana, ayo.
Lihat.
Kita selamat.
Ayolah, kawan.
Mesin perubah.
Apakah dia baru saja pergi begitu saja?
Kau benar-benar suka dengan kehancuran.
Mereka suka dengan sentuhanmu.
Tapi senang melihatmu bekerja
sama dengan yang lainnya.
Seperti kelelawar.
Aku suka itu.
Mungkin hanya sementara.
Jadi, mengapa kau berubah pikiran?
Steppenwolf.
Dia mengambil Motherbox dari Atlantis.
Yang dia butuhkan sekarang
tinggal kotak dari manusia.
Kau tahu siapa yang memilikinya?
Dia tidak memilikinya.
Mereka sudah pergi.
Belum.
Mereka masih berada di luar.
Apa yang sebenarnya mereka inginkan?
Apa yang harus kita lakukan?
(PEMBUNUH SERANGGA)
Wow, itu seperti gua.
Seperti Batcave.
Barry.
Ayahku menyebut ini, mesin perubah.
Ini ditemukan oleh Inggris pada Perang Dunia 1.
Mereka mempelajarinya, tapi.. mereka
tidak bisa memecahkannya sampai..
Kotak ini menyala pada malam Superman meninggal.
Dan itu menyala seperti saat natal.
Mereka membawanya ke S.T.A.R labs, dan
ayahku mengetahui bahwa ini adalah
matriks energi yang abadi.
Kedengarannya keren. Aku
pikir itu seperti bom nuklir.
Motherbox menghancurkan sama seperti menciptakan.
Ini adalah lingkaran kehidupan.
Tapi beberapa kali lebih cepat.
Ayahku mengira ini adalah
kunci dari sumber semua energi.
Formulanya.
Terus abadi sampai beberapa generasi.
Tapi terlalu sulit untuk dikendalikan.
Dia menggunakannya padamu.
Aku mengalami kecelakaan,
seharusnya aku mati.
Ayahku mengira dia bisa membangun kembali
tubuhku menggunakan bagian tambahan,
tapi dia membuat mesin yang
hidup dan membuatku lebih kuat.
Terlalu banyak, terlalu banyak nyawa.
Apa yang ada di pikiranmu?
Otot, koordinasi, integritas selular,
manusia hanya bisa
menyerap begitu banyak.
Kotak lainnya didesain
untuk mengubah sebuah planet.
- Jadi? - Jadi, bagaimana kalau kamu
lebih kuat daripada sebuah planet?
Seseorang yang mampu.
Kalau kamu ada di lapangan,
terlempar dari tempat yang lainnya..
Kita bisa menghidupkannya kembali.
Pesawat krypton punya
ruangan yang sempurna untuk..
- Tidak. Bruce, tidak.
- Ayolah.
Kamu tidak tahu kekuatan
apa yang kamu hadapi.
Kita harus memanfaatkan
kesempatan sekecil apa pun.
Apa, supaya bisa membangkitkan sesosok
monster, seperti yang dilakukan Luthor?
Kita punya teknologi yang
tidak diketahui Luthor..
Superman sudah mati.
- Yang dia mau..
- Kita tidak tahu apa yang dia mau.
Kita tahu kita bisa menghidupkannya.
Ini ilmu ilmiah di luarjangkauan kita.
Itulah fungsi ilmu ilmiah, untuk
melakukan hal yang tidak pernah dilakukan..
Atau untuk mengakhirinya. Teknologi seperti
kekuatan lainnya, tanpa alasan, tanpa hati,
itu menghancurkan kita.
Kamu membahayakan banyak nyawa.
- Ada lebih banyak nyawa di luar sana.
- Kita tidak punya waktu.
- Ini resiko, ya, tapi ini penting.
- Mengapa? Karena rasa bersalahmu?
Bruce, aku ada di sana.
Kamu tidak membunuh Superman.
Pada satu titik kamu harus
belajar melanjutkan hidup.
Apa Trevor mengajarkan ini kepadamu?
Superman adalah harapan dunianya.
Mengapa kamu..
Keinginanmu, Diana, adalah
untuk menyelamatkan orang-orang.
Untuk membuat mereka melihat
dirinya yang lebih baik.
Dan aku tidak pernah mendengar tentangmu
sampai Luthor memancingmu keluar.
Kamu bersembunyi selama seabad, dan kamu
bilang kepadaku untuk melanjutkan hidup.
Kamu tahu, kalau dia
membunuhmu, kami akan membelanya.
Jumlah kita tidak cukup.
Kita punya cara masing-masing, dan aku
berjanji selagi kita berbicara tentang etika,
dia berusaha untuk
menghancurkan dunianya.
Kita akan menghentikannya.
Dengan menggunakan kekuatannya,
kekuatan ini, untuk melawannya.
Aku setuju.
Aku tidak suka ide untuk
mengeluarkannya dari kotak itu,
tapi meski kamu menyebalkan, ada kemungkinan
kita bisa menghidupkannya kembali.
Benar, tapi kita harus menghidupkannya
seperti, hore, dia hidup, bukan seperti..
- Skenario di kuburan?
- Kamu meninggalkan sesuatu ketika kamu mati.
Bahkan Superman. Mungkin
jiwanya masih ada.
Semua percobaan yang pernah dilakukan..
Kamu takut akan hal
pertama yang dia lihat.
Itu menyenangkan ketika itu terjadi.
Kita bisa menghentikannya,
aku bahkan mencobanya.
Aku tidak melihat alasan
bagimu untuk memaksanya.
Kita harus mengirimkan
sinyalnya, di speaker Bat Mobile.
- Sekarang kamu menyulitkan dirimu.
- Aku punya rencana darurat.
Diana benar tentang resikonya, kalau rencananya
berantakan, kita akan mengeluarkan senjatanya.
Itu.. Itu senjata yang sangat besar.
- Kamu adalah pemimpin tim.
- Superman menyatukan tim ini lebih baik dariku.
- Kekuatannya..
- Tidak peduli seberapa kuatnya dirimu.
Atau kemampuan apa yang kamu punya.
Dia lebih manusiawi daripada diriku.
Kamu hidup di dunia ini.
Jatuh cinta, mendapatkan pekerjaan.
Itulah kekuatanku.
Dunianya membutuhkan Superman.
- Terutama tim kita.
- Kita harus berbicara.
Mungkin dia.. Aku harap
dia tidak keberatan.
Kamu tahu, aku bisa melakukan
ini dengan lebih cepat.
- Apa kamu merasa tidak dihormati?
- Tidak.
Apa kamu percaya diri kita tidak
melakukan sesuatu yang buruk?
- Tidak.
- Tapi mengapa..
Kita harus melakukan
apa yang dikatakan Diana.
Jangan pernah meninggalkannya.
- Bagaimana kita akan menghentikannya?
- Itu rencananya.
Apa rencananya?
Oke. Kita tidak membicarakannya.
Kamu harus mengisi tenaga.
- Kamu tersambar petir, huh?
- Ya, begitulah.
- Dan kamu..
- Ledakan di laboratoriumnya.
Dan di mana kecelakaannya?
- Kamu tidak tahu tentang kehidupan.
- Hei, tidak..
Aku akan ke pesawat Kryptonnya,
perkiraan waktu 30 detik.
Aku di sini untuknya.
- Aku bersumpah aku tidak..
- Jangan katakan itu.
- Oke.
Oke.
Ini menakjubkan.
- Ini gila.
- Oh, sekarang ini gila?
Sebaiknya kamu tahu
apa yang kamu lakukan.
Lex Luthor menghancurkan sirkuitnya
untuk menghidupkan makhluknya.
Tidak ada cukup tenaga
untuk menghidupkannya.
Mungkin aku bisa melakukannya.
Mungkin aku bisa menyalakannya,
kalau aku punya jarak yang cukup,
aku bisa menimbulkan energi yang cukup,
mungkin aku bisa menyalakan kotaknya.
- Ini yang kita inginkan?
- Kita harus mencoba.
Ini pasti ujung jalannya.
Aku sudah berada di posisi.
Kotaknya sudah siap. Kamu harus
menyalakannya ketika itu menyentuh cairannya.
- Lima.
- Diana, lampunya.
- Ini ide yang buruk.
- Empat.
- Tiga.
- Dua.
Satu.
Dia sudah kembali.
Dia tidak sehat.
Apa?
- Kamu harus tenang, dia cemas.
- Karena dia tidak sehat.
Oh tidak, dia mendekat.
Dia menunjukkan perutnya.
Kamu tidak apa-apa?
- Sialan.
- Apa yang kamu lakukan? Victor!
- Lengannya adalah sistem pertahanan.
- Tidak.
Itu mendeteksi bahaya. Aku
tidak bisa mengendalikannya.
Victor, tidak! Kamu
tidak bisa melakukannya!
Aku kehilangan kendali!
Kal-El, jangan.
Dia tidak menyadari siapa dirinya.
Kuburannya..
Arthur, kita harus menahannya.
Aku bisa melakukan ini.
Kal-El, anak terakhir dari Krypton.
Ingatlah siapa dirimu.
Beritahu aku..
Aku tahu siapa dirimu.
Tolong jangan membuatku melakukan ini.
Alfred, aku membutuhkan senjatanya.
- Kamu yang melakukan ini.
- Aku harus melakukannya.
Kamu tidak membiarkan aku hidup.
Kamu tidak membiarkan aku mati.
Dunianya membutuhkanmu.
Tapi tidak membutuhkanmu.
Beritahu aku.
Apa kamu bisa berdarah?
Clark?
Clark..
Aku di sini, tidak apa-apa.
Aku mohon..
Aku mohon, pergilah.
Ayo.
Oh, aku tentu bisa berdarah.
Kotak yang lainnya.
Dia memiliki kotak yang terakhir.
Kamu membawa kita ke sini.
Kamu ingat.
Ini adalah rumah.
Kamu harum.
Apa sebelumnya aku tidak harum?
Jangan lakukan itu.
Bruce tidak bisa menghadapinya,
dia terlempar sejauh tiga blok.
Maka kita harus mencarinya.
Kalau kotaknya saling berdekatan,
maka akan ada energi yang besar.
Kita harus membawanya ke tempat
di mana itu tidak bisa dilacak.
Tidak ada internet, tidak
terlihat oleh satelit.
- Ada tempat seperti itu.
- Tidak cukup.
Kalau kamu tidak bisa menemukannya,
atau mungkin kamu tidak mau menemukannya.
- Arthur.
- Ya, itu cara yang hebat.
Aku tidak melakukan ini dengan sengaja.
Benar, karena kamu tidak
bisa mengendalikan mesin.
Apa ini saat yang buruk untuk
membicarakan gula darahku?
Aku sangat lapar.
Kamu bisa menemukan kotaknya,
kalian berbagi energi yang sama.
Aku tahu ini menakutkan, tapi kalau kamu
melakukannya, aku berjanji kami akan membantumu.
Jauhkan saja si putri
duyung dari jalanku.
Kita akan menemukannya.
Kalau dia online,
semuanya saling memeriksa.
Dengarkan, aku ingin tahu apa kamu bisa
ke luar sana, kamu tahu,
beristirahat, kamu tahu.
Dan apa kamu bisa berbicara dengan ikan?
Airnya yang berbicara.
- Tentu saja.
- Tentu saja itu terdengar aneh.
Oke.
Apa yang kamu lakukan?
- Biar aku bantu.
- Ini tempat yang tepat.
Jadi Clark sependapat denganmu
tentang menghidupkannya kembali.
- Dia bisa saja membunuhmu.
- Aku sudah siap untuk melakukannya.
Dan membawa Lois Lane?
Oh, kamu bilang dia punya hati,
aku yakin itu hal yang tepat.
Terima kasih.
Kamu tahu kamu tidak bisa
melakukan ini selamanya.
Sekarang aku bahkan hampir
tidak bisa melakukannya.
Ini pekerjaanku.
Ini tugasku.
Dan aku sudah lama tidak melakukannya.
Tidak meninggalkannya.
- Kamu tahu yang kamu katakan..
- Aku tidak bermaksud begitu, maaf.
Kamu memaksaku untuk memimpin timnya.
Tapi pemimpinnya membuat
orang-orang terbunuh.
Aku memikirkannya, selalu
memikirkannya, ketika aku membutuhkannya.
Tapi untuk memimpin, dan
menyelamatkan orang-orang,
ini sebanding dengan nyawamu.
Dan itu salahmu..
Itu terus terjadi.
Kalau malam ini kita berhasil, kita
bisa bersembunyi untuk selamanya.
Dan muncul ketika penjahatnya muncul.
Kamu, kamu yang melakukannya.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu membawa kita ke sini karena
kamu ingin berada di rumahnya.
Aku tahu, itu..
Cuma album dan kotak.
Apa rasanya?
Kembali..
Gatal.
Maksudku, sejujurnya, aneh
dalam berbagai cara.
- Tapi.. Kebanyakan..
- Aku maksud tegar.
Aku tidak tahu.
Kamu sangat kecewa terhadapku,
aku tidak..
Aku memutuskan menjadi
reporter terdedikasi..
Tak apa-apa.
Aku butuh pergi.
Tapi sekarang aku kembali.
Aku akan membenarkan hal.
Kamu menelepon ibu.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Aku berharap ini akan membutuhkanmu
lebih lama untuk berduka.
Mengapa?
Karena sekarang aku harus
mengirimkanmu pergi.
- Bruce.
- Dia membutuhkanmu.
Untuk dunia, aku yakin itu cukup tegang.
Ya, aku rasa aku melakukan pekerjaan rumah.
Benar.
Aku tahu kamu sekarat.
- Tapi itu membuat kita lebih dekat.
- Ya, aku sudah.
- Kamu sungguh disini?
- Aku disini, ibu.
Akhirnya..
Puji kepada raja Legium.
3 sebagai satu..
Sambut ibu Horus.
- Apa ada disana?
- Ya.
- Maaf. Itu catatan buruk. Di Rusia.
- Pembangkit listrik Nuklir.
Telah dinonaktifkan 30 tahun lalu.
Ada usaha disekitar.
Tapi tampak terlihat buruk.
Siapa yang menaruh tempat ini di jalanan.
Orang-orang sudah diusir dari sana.
Bumi mulai berubah.
Disana dahulu.
- Berapa lama yang kita punya?
- Beberapa jam.
Transportasi tidak terbang secepat itu.
Kamu mendengar dariku.
Kalau mereka menyatukan
ketiga kotak dan menekannya.
Kekuatannya meningkat dan tidak bisa ditahan.
Dan bisa menciptakan belahan diantara kita.
Manifest, semuanya yang kabur..
- Membentuk putaran. Itu saja.
- Saling berbenturan.
Kamu hanya memisahkan, tanpa usaha.
Dan memisahkan itu akan
menyebabkan guncangan hebat.
Dan setelah itu harus
memikirkan mengamankannya.
- Kita akan lakukan sampai selesai.
- Aku berpikir kita akan mati sebelum itu.
Kamu tahu apa? Aku tidak
keberatan. Itu akhir mulia.
Tapi kita harus maju.
Superman tidak muncul. Kamu tidak
memiliki kekuatan, tidak menyinggung.
Pria ini mungkin bekerja
untuk mereka, kita tidak tahu.
Ini punya kaki panjang dan diriku..
Kamu cantik. Kamu.. Tenang..
Aku pernah ke Amazon pada masa-ku.
Kamu tahu apa?
Aku tidak mau mati.
Aku muda, pria yang bernafsu.
Mari lakukan,
dan mari lihat ke sisi lain.
Aku sudah menunggu sepanjang hidupku
untuk menjadi bagian suatu besar seperti ini.
Aku tidak takut karena
aku tidak terkalahkan.
Aku rasa itu bagus.
Kamu yakin tentang ini? Aku
butuh semua kekuatan yang ada.
Sejujurnya aku tidak mendengar
apapun setelah ''kita semua akan mati''.
Biarkan mereka datang.
Aku akan menghancurkan menara itu.
Kalian pergilah ke Steppenwolf, jangan
menungguku, aku hanya melakukan tugasku.
- Alfred, kirimkan sinyalnya.
- Ini peralatan kesukaanmu.
Oke, ikuti aku, aku akan mengakhiri ini.
Ayolah.
Mereka semua datang.
Mungkin kamu menyadari kalau itu benar.
Dia mengamankan lapangannya.
Dia hanya akan bertahan
selama beberapa menit.
Kalau begitu mari kita memanfaatkannya.
Ikuti petunjukku.
Cepatlah!
KERUSAKAN PARAH
Bajingan!
Tahan itu.
Terima kasih kembali.
Ya!
- Bukan ini rencananya.
- Bukan, tuan Wayne.
Inilah timnya.
Hei, salahkan jalurnya. Mereka akan
menahanmu, tidak ada waktu untuk
melakukan pemungutan suara.
Tanpa tim, kamu akan
mati. Kamu sudah gila.
Bukan aku yang membawa garpunya.
- Ini belum berakhir.
- Tentu saja.
Apakah ini yang disebut menaklukkan.
Bersembunyi dari pertempuran.
Oh, tidak. Kalian semua milikku.
- Terima kasih atas tumpangannya.
- Ya, tidak masalah.
Kau bisa menanganinya?
Kelihatannya mereka terus berdatangan.
Oke, kau yang mengurusi masalah
teknis, aku akan berpatroli.
Ayo kita lakukan.
Ya! Itu kehebatanku.
Terima kasih.
Ini tidak benar.
Nah, sekarang bisakah kau melihatnya?
Kau berada di tengahnya, menyebar bermil-mil,
video satelit menunjukkan itu menuju ke timur.
Mereka tidak akan selamat.
Barry, aku butuh kau untuk pergi.
Aku menuju ke timur.
Kau belum siap, untuk menyentuh
apa yang aku persiapkan.
Kau hanya akan melihat dunia yang buruk.
Mereka terlalu lemah untuk melihat kenyataannya.
Nah..
Aku percaya pada kebenaran.
Aku juga penggemar dari keadilan.
Oke.
Dewa palsu.
Jadi bagaimana aku bisa membantu?
Kau mengulur waktu agar dia bisa menghentikan
kotak itu menghancurkan seluruh dunia.
Maukah kau membantu?
Nah, aku kira kau menghidupkanku
kembali karena kau menyukaiku.
Aku tidak begitu.
- Parademons. Terlalu banyak dari mereka.
- Mereka menuju..
Aku harus sampai ke timur.
Dasar lambat.
Oh, ini sudah dimulai.
Aku akan mengambil yang di sebelah kanan.
Halo, berpegangan. Berpegangan.
Dostoyevsky.
Apakah orang ini masih mengganggumu?
- Superman!
- Kita harus mematikan benda ini.
Beberapa detik lagi.
- Ini akan meledak.
- Akan ada ledakan balik?
Besar sekali.
- Tapi aku rasa kita bisa mengatasinya.
- Bagus.
Karena aku suka hidup.
Baiklah.
Clark.
Aku tarik kembali, aku ingin mati.
Kawan, aku sudah bilang itu menyakitkan.
Aku bahkan tidak tahu lagi
apakah aku bisa merasakan kakiku.
Kerja bagus, kau bisa istirahat sekarang.
Uh, kalian tahu apa yang terjadi di luar sana?
Inilah akhir dari dunia.
Kalian pikir kalian siapa?
Dunia ini adalah hak ku!
Tidak, ini tidak mungkin!
Aku rasa aku tidak bisa bilang tidak.
Takut.
Tidak, ini aku!
Menyingkir dariku!
Aku perintahkan kepadamu!
Tidak!
Boo yeah!
- Aku akan merindukan ini.
- Aku juga.
Ya, sekarang dia tenang.
Terima kasih banyak.
Aku melakukan kesalahan, itu saja.
Bagaimana kau bisa membujuk
bank membiayai rumah ini?
Aku beli Bank nya.
Seluruh bank nya, itu lebih mudah.
Ini akan jadi pekerjaan terburuk yang bisa
kau dapatkan di dunia kejahatan, tapi..
Aku tahu ini tidak hebat, tapi
aku dapat rekomendasi dari kawan.
Ini seperti pekerjaan sungguhan.
Pekerjaan.
Bagaimana performa mu?
Sebuah kegelapan nyata adalah bukan tanpa cahaya.
Itu adalah perginya cahaya
yang tidak akan kembali.
Pastinya 100- 150 kaki.
Pastinya.
Meja bundar besar, 6 kursi di sana.
Itu akan bagus.
Aku juga berpikir demikian.
Tapi cahaya selalu kembali.
Untuk menunjukkan hal yang umum kepada kita.
Rumah, keluarga.
Dan hal hal yang baru.
Yang sudah lama diabaikan.
Itu menunjukkan kita kemungkinan baru
dan mendorong kita untuk mengejarnya.
Kali ini cahayanya datang bersama sama.
Datang dari bayangan untuk
bilang kita tidak sendiri lagi.
Kegelapan kita dalam dan menelan semua harapan.
Tapi para pahlawan itu akan selalu mendengarnya.
Untuk mengingatkan kita bahwa harapan itu nyata.
Bahwa kau bisa merasa aman.
Yang harus kau lakukan hanya melihat..
jauh di langit.