Sebelumnya, di Luar...
Anda menempatkan dia dalam keadaan koma?
Tidur kriogenik lebih akurat.
Selamat datang di manajemen.
Bahkan jika aku punya rekaman dari hal-hal yang terjadi
di rumah anda, Tom, aku benar-benar ragu
anda akan ingin melihatnya.
Siapa itu Edgar L. Abbot?
Saya tidak tahu. Tapi kita harus menemukan dia.
Baik, kita semua di sini.
Anda membeli senjata untuk membunuh Arthur.
Aku orang yang lebih baik dari mereka.
Charlie...
Aaugh!
Ohhhh!
- Sync dan koreksi oleh ByDem -
- www.addic7ed.com -
Siapa kau?
Ohhh!
Apa yang anda?
Aku pulang.
Kembali dari dia! Sekarang!
Kembali! Off! Sekarang!
Kami punya tubuh di sini!
Dia berbohong tentang segala sesuatu.
Yang bodoh freezer. Penglihatan-nya. Dia dan Charlie.
Bagaimana dia tahu dia?
Anda mengatakan dia dalam keadaan koma.
Dan dia menyebutkan kakek saya,
jadi dia harus tahu dia dari penelitian.
Apakah Th... ada yang lain?
Seperti Holden?
Aku tahu Arthur berada di ini untuk jangka waktu lama.
Tapi dia tidak pernah menyebutkan apa-apa tentang Charlie.
Bukan berarti mereka tidak mengenal satu sama lain.
Apakah anda pikir dia salah satu yang masuk ke rumahnya?
Aku...
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya minta maaf anda harus diseret ke semua ini.
Aku menyeret diriku ke dalam ini.
Aku... aku tidak bisa hidup dengan anda pikirkan
bahwa kau lebih baik di Mortal Kombat dari saya.
Kenapa kau peduli apa yang aku pikirkan?
Hal-hal yang telah begitu keras akhir-akhir ini.
Dan anda tidak perlu berada di sana untuk saya.
Tapi kau.
Terima kasih.
Ah, itu bukan apa-apa. Heh.
Itu tidak apa-apa.
Saya pikir kita perlu untuk berhenti.
Maaf, saya hanya berarti bahwa saya...
Saya pikir kita harus berhenti melihat satu sama lain.
Mengapa?
Mengingat keadaan,
Aku hanya berpikir bahwa mungkin...
ini bukan ide yang terbaik.
Keadaan apa?
- Willa...
- keadaan Apa?
Aku suka kamu.
Dan tidak seperti...
anda keren dan kau temanku
agak jalan.
Kau... yang indah.
... Misterius, dan pintar seperti neraka,
dan seperti total badass,
dan, seperti, satu juta kali lebih menarik
dari seluruh penduduk Fort Reed gabungan.
Dan saya hanya berpikir bahwa saya akan menjadi bagian dari sampah
jika saya membiarkan ini pergi lebih jauh.
Holden dapat bertindak seperti alat sekarang...
Maksudku, dia pasti bertindak seperti alat yang tepat sekarang.
Tapi dia masih saudaraku.
Aku tidak bisa.
Bisakah kau mengatakan sesuatu?
Mohon?
Aku seperti orang idiot.
No. Tidak, anda tidak.
Willa...
Dengar...
Aku tahu kau tidak penghasut di sini.
Beberapa anak-anak di tempat parkir melihat orang pergi di
dan menyerang manajer.
Aku melihat bagaimana ia meratap pada anda.
Jadi jika anda khawatir tentang memberatkan diri sendiri...
Aku tidak tahu siapa dia, Sheriff.
Holden!
Maaf.
Apakah anda tahu bahwa ada orang-orang di kota ini
bahwa aku hanya pernah melihat di pancake makan malam.
Hal ini hanya terus mencari saya.
Saya tidak dapat membantu itu.
Mengapa?
Mengapa hal ini terus mencari anda?
Katakan saja padaku apa yang terjadi, saya dapat membantu.
Benar-benar berharap aku bisa, Sheriff.
Aku bersumpah.
Oke.
Nah, jangan pergi menghilang pada saya.
Mungkin perlu untuk berbicara dengan anda lagi.
- aku harus pergi?  Ya.
Pastikan anda memberitahu orang-orang apa yang terjadi malam ini.
Tidak ada yang suka larut malam panggilan telepon dari polisi.
Aku akan, pak.
Sebenarnya, ada satu hal yang anda bisa lakukan untuk membantu.
Apa itu?
Bisa aku bicara dengannya?
Dia datang setelah aku.
Mungkin aku bisa mendapatkan dia untuk memberitahu saya mengapa.
Lima menit.
Jangan memusuhi dia.
Apa nama anda?
Apa yang anda inginkan dengan saya?
Kami ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Anda memasuki area terlarang di dunia.
Dibentuk itu, membungkuk, pecah itu.
Anda membebaskan kita.
Dan sekarang kita telah datang ke dunia ini.
Kami telah datang ke cetakan itu, untuk tikungan itu, istirahat itu.
Kami datang untuk membuat kita sendiri.
Kau dari Alam.
Apakah anda sendirian?
Kami banyak.
Kami ada di mana-mana.
Apakah anda ingin melihat apa yang saya lihat?
Anda melihat?
Segala sesuatu yang anda cintai akan menjadi debu!
Dunia anda akan menjadi dunia kita!
Tidak ada yang bisa menghentikan ini sekarang!
Biarkan dia pergi! Hei!
Hei...
ayolah.
Whoa...
Apakah anda mendapatkan wajah anda terjebak dalam bola kembali setelah kita pergi?
Ya. Hampir.
Bagaimana... bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Saya melihat polisi breakin' the sound barrier
menuju bowling alley.
Kembali untuk check it out.
Siapa yang melakukan ini ke wajah anda?
Maksud anda apa.
Saya pikir dia... itu... dari Alam.
Hal yang saya telah memberitahu anda?
Mimpi saya?
Visi? ... Perasaan saya sudah
ada sesuatu yang akan pergi salah?
Itu semua terjadi. Itu nyata!
Apa? Anda tidak percaya padaku?
Tentu saja aku percaya padamu. Ini adalah apa yang saya telah berbicara tentang...
- Charlie...
- Jangan "Charlie" saya!
Lari dengan saya!
Oke, gas dan mendapatkan neraka keluar dari sini.
Aku bahkan akan membiarkan anda mengemudi.
- Yang tidak lucu.
- aku tidak bercanda.
Jika apa yang anda katakan adalah sesuatu yang dekat dengan kenyataan,
satu-satunya cara saya tahu bagaimana untuk membantu anda adalah untuk membuat anda jauh dari sini.
Oke, baik-baik saja. Pergi sendirian.
Hanya keluar dari Benteng Reed.
Oke? Mengubah nama anda, mewarnai rambut anda, apa pun yang anda harus lakukan
untuk meninggalkan ini selamanya.
Holden, aku benar-benar meminta anda
untuk tidak menjawab panggilan saat ini.
- aku harus.
- Tidak, anda tidak!
Berhenti bertingkah seperti ini adalah tentang melindungi saya!
Apa-apaan lagi itu?
Kau takut.
Oke. Itu tidak lucu.
Ini adalah apa yang anda lakukan. Charlie, anda tidak memperbaiki masalah.
Anda menggantikan mereka.
Apa... Eh, menyembunyikan adikmu.
Menghindari saya.
Membodohi diri sendiri dengan berpikir kau akan datang ke sini untuk membunuh Arthur,
tapi masalah hanya terus mencari anda, bukan?
... Hal di sana, itu tidak akan berhenti.
Aku juga.
Hei, Jeff.
Hei, aku tahu siapa Edgar Abbot.
Tapi kita harus melakukan sebuah perjalanan.
Field trip? Apa yang akan anda temukan?
Aku akan menjelaskannya di jalan.
Bertemu dengan saya dalam satu jam. Saya akan sms anda rincian.
Aku akan melihat anda kemudian.
Dengar, kau... apa pun yang anda inginkan.
Jeff dan aku akan mencari tahu apa yang salah dengan itu freezer,
dan kemudian, kita akan melihat bahwa orang yang menyerang aku.
Kau bodoh, Holden.
Ya. Mungkin.
Anda akan berada di sini ketika aku kembali?
Aku akan memberitahu anda untuk mengatakan hi ke teman-temanmu untuk saya,
tapi... aku tidak berpikir aku suka mereka sangat banyak.
Ya, Kevin tidak benar-benar menyanyikan pujian anda.
Aku akan berbicara dengan mereka.
Kau tahu, kau benar-benar telah ada untuk kita selama beberapa minggu terakhir,
dan mereka harus tahu bahwa.
Terima kasih.
Saya pikir saat anda berada di orang tua anda,
Holden dan aku akan mengambil jalan perjalanan.
Berjanjilah padaku kau akan berhati-hati.
Aku akan berada di sini ketika anda dan Landon kembali.
Jadi saya berbicara dengan Pastor Ian.
Ya?
Eh, dia dan Uluran Tangan mengundang saya pada retret.
Itu hanya sebuah peternakan.
Mereka melakukan terapi kelompok, kegiatan, Kumbaya.
Mereka mengatakan Landon bisa datang.
Mereka bahkan mengundang anda.
Aku akan... aku akan berpikir tentang hal itu.
Kita bisa bicara tentang hal itu ketika kita semua kembali ke rumah dalam beberapa hari?
Ya, tentu saja.
Pergi dan melakukan hal anda.
Kita akan melihat anda ketika anda kembali.
Terima kasih.
Apa yang anda pikirkan?
Diane, Ian adalah orang yang aneh. Semua kan?
- Anda tahu apa yang dia katakan?
- Apakah ada yang melihat anda?
Sekretaris nya di sana.
Cerewet... dia pergi saat aku pergi.
Dan Ian?
Dia baik-baik saja, dia hanya kehilangan beberapa gigi.
Ia umpan saya. Itu bajingan,
dia ingin aku memukulnya.
Ya. Dia pikir dia lakukan.
Percayalah... Ian ini bukan jenis orang yang dapat mengambil hit.
Ya. Saya pikir ia menemukan bahwa keluar cukup cepat.
Anda tahu kami harus memperbaiki hal ini.
Ya... itu sebabnya aku pergi' ke kantor Sheriff.
Kau bercanda, kan?
Anda memiliki sebelum tuduhan penyerangan, Tom,
dan anda hanya mengalahkan town pendeta.
- Tidak. Aku akan pergi.
- Diane, dengarkan aku.
Itu tidak terlihat seperti aku bersembunyi.
Oke? Jika aku sendiri sampai,
menarik dari Band-Aid, dan itu menunjukkan bahwa kita
tidak menyembunyikan apa-apa,
maka kita dapat berbicara secara terbuka tentang hal itu merayap menyembunyikan kamera
dan memata-matai istri saya dan dua anak saya.
Dan apa? Aku hanya menunggu di sini?
Tidak, tidak, tidak, anda pegang ke bawah benteng.
Diane, lihat. Aku benci kenyataan bahwa anda dan Ian akan
mendapatkan kembali bersama-sama. Meskipun itu tidak nyata.
Aku harus didukung anda seperti anda mendukung saya.
Aku kacau. Semua kan?
Biarkan aku memperbaikinya.
Oke.
Biaya tetap dikelola saat ini.
Kita sudah bisa memalsukan angka-angka
dan menyembunyikan biaya operasional untuk fasilitas di dalam makanan
dan dapur pengeluaran.
Sedangkan untuk pasien, hal-hal yang tampak cukup normal,
simpan untuk beberapa fluktuasi kecil dalam tanda-tanda vital
pagi ini.
- Permisi, Bapak...
- Apa yang anda inginkan?
Ada situasi di Fort Reed.
Saya sudah mencoba beberapa kali untuk berhubungan
dengan Ms. Shoemacher, tapi dia putus hubungan sekarang.
Situasi seperti apa?
Dipahami.
Jangan khawatir tentang mengganggu Ms. Shoemacher dengan ini.
Aku tahu Fort Reed lebih baik daripada dia. Aku akan menangani situasi.
Tapi... Pak, anda belum pernah melakukan hal ini sangat panjang.
- saya berpikir bahwa...
- Tidak, George. Anda tidak berpikir.
Anda mendapatkan Ms. Shoemacher dia latte.
Aku bilang aku akan menangani situasi.
Ya, pak.
Bagaimana orientasi anda?
Memiliki perjalanan yang baik.
Terima kasih.
Aku akan.
Pagi, teman.
Ahh...
Pagi.
Apa pun yang saya dapat membantu anda dengan?
Terlihat seperti anda telah memiliki malam yang buruk.
Nah, ini ada yang perlu anda khawatirkan.
Seperti nasib akan memilikinya, itu alasan aku di sini.
Aku berada di atas Langit Berongga.
... Mereka ... mereka punya pesan saya?
Anda salah satu dari kawanan domba.
Kami tidak akan pernah meninggalkan anda untuk serigala.
Nah, itu, uh... itu bagus untuk bertemu dengan anda.
Ian. Dan kau adalah...?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah bahwa anda memberi saya sedikit informasi lebih lanjut.
Oh, apa pun yang anda butuhkan.
Bagaimana Diane Matthews mencari tahu tentang kamera?
Nah... antara kau dan aku, orang-orang orang-orang anda dikirim melalui
untuk menginstal kamera... mereka tidak persis paling bijaksana.
Ohh.
Apakah anda mengakses memberi makan diri sendiri?
Aku sedikit Luddite, jujur.
Dan aku tidak akan pernah melanggar privasi keluarga...
nah, seperti itu.
Dan anda tidak membuat salinan dari feed tersebut?
Menyimpan 'em ke komputer anda atau hard drive?
Eh, seperti yang saya katakan, teman saya, saya bahkan tidak tahu bagaimana.
Dan jika ada salinan, mereka akan menghilang?
Anda akan terkejut betapa mudahnya hal-hal yang bisa menghilang.
Aku mengerti.
Apakah anda?
Yang saya lakukan.
Itu bagus untuk bertemu dengan anda, Pendeta.
Kami akan menghubungi.
Ayo...
ayolah, kau dimana, kau bajingan kecil?
Mom?
Sayang... kita harus bicara.
Ayahmu dan aku telah sampai... banyak yang belum kita bicarakan.
Kami telah berbicara dengan FBI.
Anda, apa?
Pastor Ian tidak seperti yang dikatakannya.
Ia termasuk beberapa sekte yang disebut Hollow Langit.
Dan FBI sedang menyelidiki mereka.
Mereka mengatakan kepada kami bahwa ada beberapa orang yang telah hilang,
dan mereka berpikir bahwa kultus ini adalah yang bertanggung jawab.
Dan... kita membantu karena tampaknya bahwa Berongga Langit...
telah menunjukkan minat dalam Holden.
Jadi, apa yang... kau ini, seperti, Mata Hari untuk FBI atau sesuatu?
Lukas, mereka menempatkan kamera di rumah kami.
Ayahmu sudah pergi untuk bicara Sheriff saat kita bicara.
Jadi, anda dan... Ayah...
telah melakukan semua ini...
karena anda berpikir kultus memiliki beberapa aneh bunga di Holden?
Heh... Mungkin anda harus berbicara dengan dia sekarang.
Tidak, aku... aku tidak ingin dia khawatir.
Dia... Dia bukan anak kecil lagi.
Maksud saya, apakah anda pernah berpikir bahwa mungkin dia menyembunyikan sesuatu dari anda?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia tidak berdaya karena anda pikir dia.
Tapi anda tahu, Allah melarang dia akan bertanggung jawab untuk apa pun, kan?
- Lukas...
- Tidak, Ibu, lihatlah dirimu.
Kau hanya smashing foto keluarga di ruang makan
mencari kamera. Maksud saya, apakah anda menghabiskan waktu di semua bertanya-tanya
apa yang Holden telah sampai?
Mengapa kita semua begitu khawatir tentang melindungi perasaannya?
Lukas!
Aku minta maaf.
Dr Francis Chang?
Pemberitahuan singkat.
Anda doin' baik-baik saja dengan, uh...?
Eh, ya, itu... itu baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang kita butuhkan untuk menjadi worryin' tentang?
Apakah kita perlu menyerbu kantor Sheriff atau apa?
Mari kita sebut bahwa Rencana B.
Pertama kita harus bicara ini Edgar orang.
- Hm.
- Cari tahu apa yang dia tahu.
Anda berpikir bahwa orang yang menyerang anda dan freezer yang terkait?
Dokter... Chang?
Itu aku.
Dan ini adalah asisten penelitian.
Warren.
Aku Dr Tolan, Edgar kepala dokter. Akan kita?
Kita akan.
Kau bukan bagian dari rutin Berongga Langit rotasi, Dr. Chang.
Ms. Shoemacher merasa perlu untuk mengirim seseorang yang dia benar-benar terpercaya.
Dia tidak puas dengan perawatan yang kami sediakan?
Dia hanya menjadi menyeluruh.
Nah, seperti yang saya yakin anda tahu, Mr Abbot telah jinak selama bertahun-tahun.
Tidak pernah menyebabkan masalah. Namun, selama bulan lalu
dia menjadi sangat sedikit.
Menakut-nakuti para mantri, mengoceh tentang teman khayalan
dia bernama "Holden Matthews."
Mulai dari kebakaran, yang, seperti yang anda dapat bayangkan, telah menjadi masalah serius.
Tapi di sini adalah apa yang menarik perhatian saya. Kebakaran ini?
Kita tidak pernah bisa tampaknya untuk menemukan titik asal.
Kami telah mengambil setiap tindakan pencegahan tidak berhasil,
jadi, saya telah menjelajahi beberapa ekstrakurikuler penelitian.
Ada pekerjaan yang menarik di luar sana dengan seorang pria bernama Arthur Forman.
Itu sebagian besar pinggiran ilmu pengetahuan, tetapi dia berpendapat bahwa ada
ada orang yang terjaga dari koma dengan kemampuan
untuk memanipulasi dunia fisik dengan menggunakan pikiran mereka.
Kau pikir Edgar dapat memulai api dengan pikiran-nya?
Kami menyebutnya pyrokinesis.
Dan itu Arthur Forman hipotesis?
Stephen King.
Dengar, aku sadar betapa aneh kedengarannya,
tapi aku hanya bisa berteori berdasarkan pengalaman saya.
Lihat sendiri, Dr. Chang.
Jadi cobalah untuk tidak membiarkan dia mendapatkan gelisah.
Dan jika dia tidak memulai api... membantu saya dan mengambil beberapa catatan.
Terima kasih.
Edgar?
Hei... apa kau keberatan jika kita berbicara?
Eh...
Edgar?
Anda di sana?
Hei... ini aku.
Holden Matthews.
Mereka di sini... bukan?
Hei. Anda masih punya waktu untuk membuat pernyataan?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Wakil Franklin.
Chaaaaaarlie...
Aku tahu, aku tahu, tapi...
Akui saja... anda lebih baik tanpa dia.
Tanpa siapa?
Anabelle.
Ohhh...
Itu begitu, begitu baik untuk berbicara dengan seseorang
selain itu Berongga Langit Moonies.
Mereka sudah berusaha untuk mendapatkan freezer lokasi
keluar dari saya untuk begitu lama. Bertahun-tahun, saya... saya pikir.
Aku sangat, sangat senang mendengar anda menemukan itu dulu.
Aku tahu yang akan terjadi jika saya hanya percaya padamu, Holden.
Aku melihatnya masing-masing dan setiap kali saya menutup mata saya, saya Ne... aku tidak pernah pecah.
Tidak pernah. 'Karena aku tahu hari ini akan datang.
Edgar... bagaimana kau tahu namaku?
Dia mengatakan kepada saya.
Siapa?
Pria itu di kepala saya.
Jadi, ada apa dengan freezer ini?
Kenapa kau kubur di hutan?
Jadi mereka tidak menemukannya.
Freezer membawa anda ke Dunia.
Itu satu-satunya cara anda, dan saya, dan semua orang,
akan bertahan hidup apa yang akan datang.
Dan apa yang akan datang?
Anda diserang oleh makhluk yang menyeberang, kan?
Bagaimana anda tahu itu?
Benar.
Oke, jadi, hal yang menyerangku. Wh... Apa yang di inginkan?
Apa kanker inginkan?
Ia ingin tumbuh, menyalip, bertahan hidup, dengan cara apapun yang diperlukan.
Eh, tunggu, hanya...
kembali ke suara ini di kepala anda.
Alam memiliki cara yang lucu untuk berkomunikasi.
Tetap dengan anda. Beberapa orang mendengar suara-suara,
orang lain melihat gambar, simbol-simbol.
Ranah ingin didengar.
Tapi hanya beberapa orang terpilih yang mampu benar-benar mendengarkan.
Anda telah mengalami parasomnia, kan?
- Para siapa?
- Somnia.
Somnambulism. Bahwa keadaan antara tidur dan sadar,
memanfaatkan keadaan keberadaan yang biasanya hanya dapat dicapai
melalui penggunaan obat-obatan halusinogen atau kelaparan yang ekstrim.
Itu klasik. Kuno.
Norse seidr, persia pertapa...
budaya asli Amerika,
dan... dan Pasifik, yunani pendeta,
Victoria spiritualis, anak-anak hippie di padang pasir.
Kita didorong oleh ini membutuhkan
untuk mencari tahu keadaan kesadaran
dan mencapai beberapa bentuk pencerahan.
Dan sekarang, di sini kita.
Sekelompok beruntung manusia yang bertemu kepala kita
dan membuka pintu air.
Visi dari freezer dan peternakan anak laki-laki menari melalui pikiran kita.
Aku bukan seorang anak petani.
Sedikit terlambat, kan? Rekan-rekan anda yang sudah dengan Edgar.
Rekan-rekan kita?
Dr. Chang dan asistennya.
Kita harus menggunakan freezer untuk memblokir lebih dari 'em dari comin' di atas.
Berongga di Langit tertinggi mereka "kematian adalah hanya awal"
kebodohan telah menggunakan mesin
untuk pergi ke tempat-tempat tidak biasa orang harus diperbolehkan untuk pergi.
Dunia harus tetap terpisah.
Jadi... Jadi kau akrab dengan Arthur Forman teori.
Eh, ya, anda bisa mengatakan bahwa.
Hei, guys?
Saya pikir kami cover untuk mendapatkan ditiup.
Hollow Langit preman di sini untuk mingguan mereka kunjungi.
Kenapa kami datang ke sini hari yang sama seperti yang Berongga Langit?
Hei, aku bilang, aku punya cukup waktu singkat.
Oke, tunggu... Edgar, apa lagi yang bisa anda ceritakan tentang hal
yang menyerang saya? Apa yang di inginkan? Bagaimana kita membunuhnya?
- Ikuti impian anda.
- pintu Belakang.
- Tapi kita akan membutuhkan sebuah...
- gangguan? Peasy mudah.
Api!
Oh, tidak!
Mari kita pergi, ayolah!
Kita tidak bisa meninggalkan dia di sini.
Tidak ada banyak lagi yang bisa kita lakukan di sini, bung.
Kita harus datang kembali untuk dia.
Annabelle, pick up, kau anak nakal.
Ayolah. Pick up.
Kau masuk ke rumah kakek.
Anda akan memberitahu saya mengapa.
Duduk.
Untuk apa senjata?
Aku membawanya dalam kasus Arthur punya rasa gatal di punggungnya.
Kau pikir kau lucu, bukan?
Yang saya lakukan, benar-benar.
Aku harus pergi ke polisi.
Sesuatu mengatakan padaku bahwa ini bukan di alam anda.
Kenapa kamu benci dia?
Kau bercanda, kan?
Dia memberikan begitu banyak untuk orang-orang seperti anda.
Hubungannya dengan keluarga saya.
Man, aku yakin laki-laki benar-benar memakan seluruh terluka,
bunga eksotis, jangan mereka?
Sebagai lawan yang menyendiri, yang buruk-gadis fasad?
Jadi, apakah anda sengaja bertindak sebagai honeypot untuk Holden di Dunia?
Cukup cucu ada untuk membuat remaja laki-laki menempel di sekitar?
Holden ingin membantu kita.
Hanya karena anda tidak bisa mengatasinya.
Seperti anda tahu apa yang Holden inginkan.
Oh, dan anda lakukan?
Mengapa? Karena kau istimewa, seperti dia?
Khusus?
Ya, sangat kecil khusus untuk bunuh diri anak
yang pergi dan menempatkan dirinya dalam keadaan koma?
Ya. Anda tahu, ketika saya menemukan diri saya di Ranah,
Arthur membuat saya merasa seperti aku akhirnya bisa menjadi aman. Akhirnya menjadi milik.
Sampai ia menyadari bahwa aku tidak bisa mendapatkan apa yang dia mau.
Tidak bisa membantu dia memenangkan sedikit bertarung dengan embun Beku.
Jadi dia menjatuhkan saya. Dan ketika aku bangun?
Dia hantu. Poof.
Jadi saya melayang dari satu rumah ke rumah,
beberapa baik, beberapa tidak begitu baik.
Kemudian aku jatuh dengan Hollow Langit dan Es, karena aku punya apa-apa lagi.
Dan sepanjang waktu, aku harus mencari cara untuk menjembatani waktu
Aku hilang dalam koma.
Mencari tahu bagaimana untuk menavigasi ini konyol kekuatan aku terbangun dengan.
Mencari tahu bagaimana untuk bertahan hidup!
Itu semua merasa sangat khusus. Percayalah.
Arthur... menghancurkan hidup saya.
Jadi saya ingin menghancurkan nya.
Tapi dia tidak mati.
Anda tidak pergi melalui dengan itu.
Mengapa?
Anda akan memiliki untuk menempatkan pistol ke kepala saya
jika anda ingin jawaban untuk yang satu itu.
Kau takut. Bukankah anda?
Ada apa dengan kalian, menuduh saya menjadi takut,
seperti beberapa karakter cacat?
Holden hampir terbunuh tadi malam dengan beberapa Ranah pembelot
kau dan kakekmu unleashed, dan kamu akan duduk di sini dan...
Tunggu... Apa yang kau bicarakan?
Seseorang mencoba membunuhnya?
Dia baik-baik saja?
Anda tidak tahu, apakah anda?
Anda akan ingin untuk kembali duduk.
Apakah anda ingin tahu apa yang terjadi atau tidak?
Saya bisa punya pistol saya kembali?
Anda menelepon saya honeypot.
Baik-baik saja.
Baiklah. Baiklah, dengarkan...
Aku... aku yakin Sheriff punya tangan penuh berurusan
dengan keluhan kebisingan atau sesuatu, tapi aku harus menemuinya sekarang.
Dan saya memberitahu anda jika anda masuk, aku akan membiarkan dia tahu.
Sialan! Aku tryin' untuk menyerahkan diri di sini.
Saya memiliki informasi tentang Pendeta Ian Brachman,
dan aku perlu bicara dengan Dayton sekarang.
Tom... Holden baik-baik saja, kita punya orang di balik jeruji besi.
Holden? Apa orang itu?
Apa yang terjadi?
Saya mengatakan kepadanya untuk berbicara dengan anda.
Ia keluar bowling dengan teman-temannya tadi malam
ketika seorang pria muncul dan menyerangnya.
Dimana Holden?
Dia baik-baik saja? Dia di sini? Sekarang?
Kita biarkan dia pergi jam yang lalu. Dia baik-baik saja, tapi...
ini orang yang menyerang dia, kita keluarkan beberapa antena.
Dia dicari untuk ditanyai sehubungan dengan kematian orang tuanya.
Di Argentina.
Aku ingin melihat dia. Aku ingin melihat anak-anak yang menyerang anak saya.
Itu bukan ide yang baik.
Sheriff? Itu dia.
Orang yang menyerang Pendeta Ian.
Tom, apa yang dia bicarakan?
Lihat saja di tangannya.
Mungkin anda harus datang dengan saya, Mr Matthews.
No. Tidak sampai aku melihat bajingan itu yang menyerang anak saya.
Katakan wakil anda untuk mendapatkan tangan dari saya, John.
Tom, hanya pergi dengan dia, oke?
- Mari kita pergi!
- Hei!
- Santai!
- Aah! Mari pergi! Aah!
- Mari kita pergi!
- Relax, Tom.
Biarkan aku pergi, aku ingin melihat dia!
- Tom, Bersantai!
- Aah!
- Mari kita pergi!
- Ooh, anak laki-laki. Itu akan menyenangkan.
Jadi... menjelaskan kembali apa yang anda datang ke sini untuk.
Oh... istri berpikir seseorang stealin' sampah kita,
tapi aku cukup yakin itu hanya rakun.
♪ Twinkle, twinkle little star ♪
? Bagaimana saya tahu apa yang anda ♪
♪ Sampai di atas dunia begitu tinggi ♪
♪ Seperti berlian di langit ♪
Maafkan saya... maafkan saya...
- Maafkan aku.
- ♪ Twinkle, twinkle little star ♪
- Maaf, bu.  -? Bagaimana saya tahu apa yang anda ♪
Oh, wow, Emily. Dia akan melakukan solo?
Tolong jangan membahas putriku.
Apa yang anda pelajari, Ramon?
Holden masuk ke beberapa jenis bertarung dengan beberapa Argentina anak-anak.
- Apakah dia masih hidup?  -? Bagaimana saya tahu apa yang anda ♪
- Wh... Yang mana?
- ♪ Sampai di atas dunia begitu tinggi ♪
Holden.
Ya. Sebenarnya, mereka berdua.
- ♪ Seperti berlian di langit ♪
- Jadi kenapa kau bertanya padaku...
- Ssst!
♪ Twinkle, twinkle little star ♪
- Apa lagi?  -? Bagaimana saya tahu apa yang anda ♪
Orang tua bicara dengan polisi.
Dan pendeta, dia berbicara?
Tidak sejauh yang saya bisa katakan.
Terima kasih, Ramon.
Yang akan kau katakan Ms. Shoemacher?
Belum. Masih ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Jangan mengambil jalan yang salah...
tapi apakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Tentu saja aku tahu apa yang aku lakukan.
Aku di manajemen sekarang.
♪ Sebuah mimpi adalah keinginan hati anda membuat ♪
♪ Ketika anda sedang tertidur lelap ♪
♪ Dalam mimpi anda akan kehilangan anda sakit hati ♪
♪ Apa pun yang anda inginkan, anda tetap ♪
Ahhh!
- Sync dan koreksi oleh ByDem -
- www.addic7ed.com -