Alif Fikri Aulia
IDFL™ SubsCrew
Twitter - Instagram:
@aliffikriaulia
MUSUH MENDESAK TENTARA INGGRIS
DAN PRANCIS KE LAUT
KALIAN TERKEPUNG.
MENYERAH = HIDUP
TERJEBAK DI DUNKIRK,
MEREKA MENANTI NASIB
MENGHARAPKAN PERTOLONGAN
MENGHARAPKAN KEAJAIBAN
Aku orang Inggris!
Pergi dari sini.
Tetap waspada.
Khusus prajurit granat, Bung.
Beri jalan!
Minggir!
Berbaris di sepanjang tanggul.
Kapalnya akan berangkat.
Di sepanjang tanggul.
1. TANGGUL - SATU MINGGU
Di mana Angkatan Udara?
2. LAUT - SATU HARI
Angkatan Laut
mengambil alih kapalnya.
Mereka kembali dalam satu jam.
Ayahku ingin siap sebelum itu.
Kami diminta kosongkan kapal
dan memuat rompi penyelamat.
Beberapa orang di Kanal,
di Dunkirk, butuh tumpangan.
Beberapa orang?
3. UDARA - SATU JAM
Periksa bahan bakar,
Fortis 1 dan 2.
265 liter.
257 liter, Pemimpin Fortis.
Terbang di 152 meter agar
bahan bakar cukup...
...untuk perang 40 menit
di Dunkirk.
Mengerti.
Vektor 128, ketinggian 152 meter.
Pantau pengukur bahan bakar,
meski saat tempur.
Sisakan untuk pulang.
Bukan untuk tentara Prancis.
Tentara Prancis dilarang melintas.
Khusus tentara Inggris.
Ini kapal Inggris.
Kalian punya kapal sendiri.
Mundur.
Ini kapal Inggris.
Tidak, mundur.
Biarkan tandu lewat.
Ada tandu datang.
Minggir! Minggir!
Cepat. Di sepanjang tanggul.
Kapalnya akan berangkat.
Di sepanjang tanggul.
Tidak.
Tidak, khusus tentara Inggris!
Bersiap di buritan!
Baik, Pak!
Lepas penambatnya!
Masih ada tempat?
Kalian harus mundur!
Dua menit lagi berangkat.
Tidak akan sempat.
Itu yang terakhir?
Ya, Pak.
Lepas penambatnya.
Ayo!
Dunkirk terlalu jauh.
Kenapa tak memuat di Calais?
Tempat itu dikuasai musuh.
Di sini kita sasaran empuk.
Tetap waspada.
Musuh datang dari arah matahari.
Bersiaplah.
Hei. Biar kami bawa.
Turunkan papannya!
Baik, Pak!
Menyeberanglah.
Bereskan tali buritan kapal, George.
Kalian tidak menunggu
Angkatan Laut?
Mereka minta kapal Moonstone,
mereka mendapatkannya.
Beserta kaptennya.
Dan putranya.
Terima kasih bantuannya, George.
Kau mau apa?
Kau tahu tujuan kami?
Prancis.
Ke medan perang, George.
Aku akan berguna, Pak.
Musuh arah pukul 11.
Menyebar.
Dia mengejarku.
Aku mengejarnya.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan..
Kalian berdua.
Cepatlah.
Tarik yang kuat. Buat simpul.
Pergilah. Kalian berdua.
Pergilah.
Pergi!
Serangan barusan merusak kemudi.
Baiklah.
Pak Dawson!
Itu teman kita, George.
Pada aba-abaku, Fortis 2.
Pancing dia ke kiri.
Tiga, dua, satu.
Lakukan.
Aman.
Dia jatuh?
Ya, dia jatuh.
Pemimpin Fortis, satu musuh jatuh.
Pemimpin Fortis, kau dengar?
Fortis 2, pindah ke sisi kiri.
Aku tak lihat Pemimpin Fortis. Ganti.
Baik, Fortis 1.
Memutar untuk mencari.
Berapa lama, Letnan?
Kita harus gunakan kabel baru, Pak.
Mereka mengacak sinyal.
Baiklah.
Kolonel, putuskan berapa lagi
tentara cedera untuk dievakuasi.
Satu tandu bisa untuk
tujuh orang berdiri.
Permisi.
Laksamana Muda/
Komandan.
Bagaimana perimeter?/
Mengecil setiap harinya.
Tapi antara pasukan kita dan Prancis,
kita bertahan.
Dan tank-tank musuh berhenti.
Kenapa?
Buat apa tank jika mereka
bisa habisi kita dari udara?
Berapa lama London perkirakan
musuh menuntut kita menyerah?
Menyerah?
Mereka takkan berhenti di sini.
Kita harus jemput pasukan kita.
Berikutnya Britania lalu seisi dunia.
Astaga.
Kau bisa melihatnya dari sini.
Melihat apa?
Rumah.
Bagaimana dengan Prancis?
Secara publik, Churchill bilang
ke mereka "Bras dessous".
Bergandengan, pergi bersama.
Dan secara pribadi?/
Kita harus jemput tentara kita.
Berapa banyak?
Churchill minta 30 ribu orang.
Ramsay berharap 45 ribu orang.
Ada 400 ribu orang
di pantai ini, Pak.
Kita akan usahakan semampunya.
Tanggul ini harus tetap terbuka
bagaimanapun caranya.
Kita dalam jarak tembak dari barat.
Jika ada yang tenggelam di sini...
...tanggul akan tertutup
dan kita kalah.
Memungkinkan memuat dari pantai?
Ketimbang di sini saat bom jatuh.
Mustahil/
Terlalu dangkal?
Kapal besar tak bisa mendekat.
Tak ada cukup kapal kecil
untuk membawa orang ke kapal.
Berarti gunakan tanggul?
Hei!
Kau bisa berenang?
Ayah bisa lebih dekat?
Ayah tak bisa ambil risiko!
Bertahanlah.
Siapa namamu?
Puing-puing di bawah.
Pesawat Jerman 109?
Bukan.
Itu Pemimpin Fortis. Ganti.
Dia berhasil keluar?
Aku tak lihat parasut.
Catat posisinya.
Lalu pergi ke arah 128.
Ketinggian 304 meter.
Vektor 128, 304 meter. Baik.
Fortis 2,
berapa sisa bahan bakarmu?
189 liter. Ganti.
189 liter.
Baik, kabari aku terus.
Pengukurku agak bermasalah.
Kau tidak kembali saja?
Tidak.
Hanya pengukurku yang rusak.
Kapalnya akan tengelam!
Lepaskan!
Yang terluka bagaimana?
Tinggalkan kapal!
Lepaskan penambat dan dorong kapalnya!
Jangan sampai tenggelam di tanggul!
Dorong kapalnya!
Tolong kami!
Kau mau turun?
Di bawah lebih hangat.
Tidak ada angin.
Silakan.
Jangan ganggu dia, George.
Dia merasa lebih aman di geladak.
Kau juga, jika pernah dibom.
Kapal selam Jerman.
Itu kapal selam Jerman.
Beri dia teh lagi, George.
Kita tiba lima menit lagi.
Naiklah sampai 609 meter. Ganti.
Itu butuh bahan bakar lebih.
Aku tak mau diserang mendadak lagi.
Terbang tinggi. Kita bisa
serang mereka dari atas. Ganti.
Baik. 609 meter. Ganti.
Baiklah, prajurit Highland.
Kita carikan kapal lain
untuk kalian.
Ayo.
Yang lain, terus mendaki.
Naik ke geladak.
Awas kepalamu, ada jeruji.
Turun terus. Ambil selimut.
Turunlah. Pakai ini.
Turunlah. Turun terus.
Ada teh di bawah.
Turun terus.
Ambil selimut.
Beri ruang.
Turun terus.
Lewat sini.
Ada teh di bawah.
Turunlah. Pergilah ke bawah.
Temanmu kenapa?
Dia mencari jalan keluar tercepat.
Kalau-kalau kita tenggelam.
Kita mau ke mana?
Dunkirk.
Tidak, kita ke Inggris.
Kita harus ke Dunkirk lebih dulu.
Aku tidak mau kembali.
Lihatlah.
Jika ke sana, kita mati.
Aku mengerti, Nak.
Ayo rencanakan arah kita.
Kau bisa minum teh di bawah
dan hangatkan tubuhmu.
Peter, ada ruang untuk berbaring?
Ya.
Di sini, ayo.
Hati-hati.
Masuk saja.
Kuambilkan teh lagi.
Dia pengecut, Pak Dawson?
Dia trauma, George.
Dia bukan dirinya.
Mungkin selamanya akan begitu.
Silakan.
Sisa 151 liter, Fortis 1.
Sisa 151 liter, baik.
Heinkel, arah pukul 11.
Dia terbang lurus untuk
mengebom penyapu ranjau.
Jet tempur?
Ya, pesawat 109 di sisi kanannya.
Akan kukejar pengebom itu.
Aku menembaknya!
Dia berputar.
Kau pasti merusaknya.
Di mana pengawalnya?
Aku dapat satu..
Sial.
Aku akan jatuh.
Biar aku yang mengejarnya.
Lompatlah.
Gelombangnya tenang.
Aku akan mendarat saja.
Jangan tinggalkan kami!
Kembali!
Tunggu kami!/
Tolong kami!
Jemput kami!
Kembali!
Torpedo!
Tinggalkan kapal!
Tolong!
Spitfire, George.
Pesawat terhebat
yang pernah dibuat.
Kau tak melihatnya.
Mesin Rolls-Royce Merlin.
Suara terindah di luar sini.
Halo?
Bisa buka pintunya?
Halo? Kau dengar?
Buka pintunya!
Kau dengar?
Dia minta keluar.
Apa yang kaulakukan?
Mengurungnya?
Biarkan dia keluar.
Halo?
Keluarkan aku!
Kalian tidak berputar.
Tidak. Kami punya tugas.
Tugas? Ini kapal layar.
Kau pelaut akhir pekan,
bukan Angkatan Laut.
Orang seusiamu?
Orang seusiaku yang
mengatur perang ini.
Kenapa kita dibiarkan mengirim
anak-anak untuk perang?
Seharusnya kau di rumah!
Rumah kita akan lenyap
jika musuh menembus Kanal.
Dia berputar. Aku mengejarnya.
Semoga berhasil.
Perhatikan bahan bakarmu.
Kau punya 56 liter.
Sisa 56 liter, baik.
Semoga berhasil, Collins.
Collins, kau dengar?
Hei! Tidak!
Enyahlah!
Enyah, kalian berdua.
Sudah terlalu banyak.
Jangan tinggalkan kami!
Beri ruang!
Tidak!
Tidak! Enyah!
Nanti perahunya terbalik.
Sudah dua kali terbalik
saat kemari.
Tenang saja. Masih banyak perahu.
Tenang?
Tunggu sampai kau kena torpedo,
baru suruh kami tenang!
Punya rompi penyelamat?
Ya, ada.
Jangan panik.
Airnya tidak berombak...
...dan tidak terlalu dingin.
Kita kembali ke pantai.
Ayo ke Dover!/
Ya!
Kita tak bisa melintasi Kanal
dengan ini.
Kita harus kembali ke pantai
dan tunggu tumpangan lain.
Kalian di air, mengapung di sini,
simpan tenagamu.
Kami akan jemput kalian.
Siapkan dayung!
Bersama-sama, dayung!
Dayung!
Kita tak bisa sembunyi
dari perang ini, Nak.
Kau bisa berbuat apa di sana,
dengan kapal ini?
Bukan kami saja.
Panggilan sudah diserukan.
Bukan hanya kami
yang menjawabnya.
Kau tak punya senjata.
Kau punya.
Hanya senapan 303.
Itu menolongmu melawan
pesawat pengebom dan kapal selam?
Kau orang tua bodoh.
Aku tidak mau kembali.
Berputarlah.
Tidak.
Berputar!
Berputar..
Tenang, Kawan/
Berputar!
Tunggu!
Tenanglah.
George?
George!
Apa yang kauperbuat?
Kau tidak apa-apa, George.
Kau tidak apa-apa.
Bertahanlah.
Ya, itu cukup.
Ini akan menekan lukanya.
Bagus.
Kau bisa mendengarku, George?
Ayo!
Itu sebuah dermaga.
Untuk air pasang.
Arus air berubah.
Tahu dari mana?
Jasad-jasad kembali.
Hei.
Hei. Prajurit Highland!
Apa itu di sana?
Kapal.
Kapalnya kandas.
Akan mengapung,
jika air pasang datang.
Beranikan dirimu.
Kau dan Pak Dawson?
Ini hal terbaik
yang pernah kulakukan.
Kau baik-baik saja.
Kadet Laut.
Hanya ini yang pernah kulakukan.
Tidak apa-apa.
Minumlah.
Kubilang ke ayahku...
...meski aku tak pernah berhasil
di sekolah...
...tapi suatu hari
aku akan berprestasi.
Mungkin masuk koran lokal.
Mungkin guru-guruku akan melihatnya.
Istirahatlah.
Aku butuh kau di geladak
begitu kau sanggup.
Tidak bisa.
Apa?
Aku tak bisa melihat.
Pak.
Prancis terdesak mundur
di sisi barat.
Mereka masih menahan perimeter?
Untuk saat ini.
Perwira mau lewat.
Beri jalan!
Mana kapal perusak?
Satu akan segera datang.
Satu?
Setelah kekalahan kemarin,
hanya satu kapal di tanggul.
Perangnya di sini.
Menyimpannya buat apa?
Perang berikutnya.
Perang untuk Britania.
Begitu juga pesawat.
Tapi rumah sudah di depan mata.
Kau bisa..
Melihat rumah tak menolong kita
tiba di sana, Kolonel.
Mereka harus kirim kapal lagi.
Setiap jam musuh semakin dekat.
Mereka sudah panggil
kelompok kapal kecil.
Kapal kecil?
Daftar kapal warga
yang dimintai bantuan.
Kapal warga?
Kita butuh kapal perusak.
Kapal-kapal kecil
bisa memuat dari pantai.
Tidak dalam kondisi ini.
Aku lebih suka menghadapi ombak
ketimbang pengebom.
Kau benar. Mereka takkan datang
jika cuaca seperti ini.
Royal Engineers membangun dermaga
dari truk.
Itu menolong kita
saat air pasang kembali.
Kita akan tahu dalam enam jam.
Bukankah air pasang datang
setiap tiga jam?
Syukurlah kau Angkatan Darat
dan aku Angkatan Laut, benar?
Itu. Vanquisher.
Mana awaknya?
Mungkin ketakutan
setelah mereka kandas.
Kabur ke pantai.
Kenapa?
Karena kita di luar perimeter.
Mungkin ada musuh di sana.
Sebaiknya kita di dalam.
Tunggu air pasang.
Berapa lama?
Setiap tiga jam.
UTAMA.
CADANGAN.
Sudah kuberi tekanan.
Kuusahakan membuatnya nyaman.
Apa?
Lukanya parah, Yah.
Haruskah kita kembali?
Kita sudah sejauh ini.
Ayah, itu pesawat kita?
Itu pesawat Heinkel.
Mengincar penyapu ranjau di sana.
Kita tidak siaga
untuk jemput tentara?
Untuk itu kita harus bertahan.
Coba lihat apakah airnya sudah naik.
Kau banyak bicara, ya?
Belum sama sekali.
Ya ampun/
Tenanglah.
Apa yang keluar
pasti kembali, bukan?
Ya, tapi berapa lama?
Spitfire!
Ayo!
Ayo.
Ayah, dia menembaknya!
Ya!
Heinkel itu pergi.
Ya.
Celaka.
Spitfire-nya mengeluarkan asap!
Perhatikan apakah ada parasut!
Hei.
Kau orang Jerman?
Bukan, Belanda!
Angkatan Laut Pedagang.
Di sini untuk jemput kalian.
Menolong kalian.
Kenapa meninggalkan kapalmu?
Kalau-kalau Jerman datang.
Kami menunggu di pantai.
Dengan tentara.
Menunggu air pasang.
Tapi kau kembali.
Air pasang pasti sudah datang.
Datang, ya.
Tapi masih berjam-jam lagi
kita baru bisa mengapung.
Berjam-jam?
Kenapa kau kembali?
Kapalnya tak begitu berat
saat aku pergi.
Tidak ada parasut!
Semoga berhasil, Collins.
Collins, kau dengar?
Dia jatuh.
Ayah.
Ayah, perhatikan mesinnya.
Ayah, dia jatuh.
Tidak ada parasut.
Ayah, ayolah.
Mungkin dia tewas.
Ayah dengar, Peter!
Ayah dengar!
Mungkin dia masih hidup.
Mungkin kita bisa menolongnya.
Jangan!
Nanti kita ketahuan.
Kenapa lagi mereka menembaki kita?
Lihat lubang pelurunya.
Sasaran tembak.
Sumbat. Cepat.
Kita harus menyumbatnya.
Kau duluan.
Kau siap? Ayo!
Bagaimana caranya?
Perlu buang pemberat?
Bobot!
Kita perlu mengurangi bobot?
Bobot, benar.
Ya.
Harus ada yang turun.
Kau sukarelawan.
Kita tak butuh sukarelawan.
Aku tahu siapa yang harus turun.
Dia.
Dia mata-mata Jerman.
Jangan konyol.
Dia orang Jerman.
Kalian perhatikan dia diam saja?
Dia mengawasi kita.
Dia tak bisa bahasa Inggris.
Kalaupun bisa, logatnya lebih kental
dari saus sauerkraut.
Kau konyol. Katakan kepadanya.
Ya.
Katakan.
Katakan, Gibson.
Katakan!
Katakan saja!
Prancis.
Aku orang Prancis.
Orang Prancis.
Orang Prancis yang pengecut.
Siapa Gibson?
Orang Inggris yang mati telanjang
di pesisir?
Kau punya hati untuk menguburnya?
Aku yang menolongnya.
Kupikir itu temannya.
Mungkin dia membunuhnya/
Tidak.
Tahu dari mana?
Seberapa sulit mencari mayat
orang Inggris di pantai Dunkirk?
Dia tak membunuh siapa pun.
Dia hanya ingin pergi dari pantai,
seperti kita.
Mestinya mereka sudah
cukup latihan sekarang.
Mereka ingin pastikan
kapalnya tak mengapung.
Apa akan mengapung?
Bisa saja.
Dengan mengurangi bobot.
Kita tahu siapa yang harus turun.
Tidak bisa. Dia orang Prancis.
Dia di pihak kita.
Cepat. Naiklah.
Begitu kepalanya muncul,
mereka akan membunuhnya.
Lebih baik dia ketimbang aku.
Itu tidak adil.
Bertahan hidup tidaklah adil.
Tidak, itu mengerikan.
Menakutkan dan serakah.
Takdir tidak pandang bulu.
Astaga.
Dia menyelamatkan kita.
Dia akan melakukannya lagi.
Jangan! Hentikan!
Harus ada yang turun,
agar kita bisa hidup.
Kau bersedia?
Tidak.
Aku mau pulang.
Meski ini harganya?
Aku bisa terima.
Tapi ini keliru.
Ayo!
Satu orang tak cukup
untuk buat perubahan.
Sebaiknya cukup,
karena kau berikutnya.
Apa?
Kami anggota resimen, Bung.
Begitulah keadaannya.
Kita mengapung!
Nyalakan mesinnya!
Selamat sore.
Maaf, Nak. Aku tidak tahu.
Kau benar tidak memindahkannya.
Kau sudah berusaha sebaik mungkin.
Hari ini terbuang sia-sia.
Aku juga frustrasi, Kolonel.
Johnny!
Kapal nelayan ditembaki.
Mereka menembus bukit pasir
di timur.
Ini dia.
Sumbat lubangnya!/
Dengan apa?
Sumbat lubangnya!
Sisi sebelah!
Apa yang kaulihat?
Rumah.
Pemuda itu baik-baik saja?
Tidak.
Dia tidak baik-baik saja.
Ayah!
Ayo, Farrier. Ayo.
Ada orang di air!
Minyak.
Itu minyak.
Kapalmu masuk ke minyak!
Ayo terus.
Masih banyak ruang.
Geladak bawah.
UTAMA.
CADANGAN.
Tinggalkan kapal!
Gibson! Tinggalkan!
Geladak bawah.
Kami harus membawa kalian
sebanyak mungkin...
...sebelum minyak kena api.
Ke geladak bawah atau turun
dari kapalku. Silakan pilih.
Terus.
Hati-hati di bawah!
Dia sudah meninggal.
Makanya hati-hatilah dengannya.
Dia akan baik-baik saja?
Pemuda itu?
Ya.
Dia kembali.
Dia kembali!
Ayo, Farrier. Ayo.
Turun dari kapal!
Ayo, Farrier.
Putari mereka.
Ayo.
Pergi dari sini.
Cepat!
Tenang.
Bawa aku pulang.
Dari mana asalmu?
Aku dari Dartmouth.
Astaga.
Kau dari Deal?
Benar.
Waspada dengan arus di muara.
Baik.
Dan terima kasih!
Ada jet tempur/
Ya, ME-109.
Dari selatan.
Peter, pegang kemudi.
Dengarkan instruksi Ayah.
Arahkan ke selatan.
Kecepatan penuh, Peter.
Terus berputar.
Terus.
Sebelum menembak, dia harus menukik.
Akan kuberi aba-aba.
Sekarang?/
Tidak. Tunggu.
Tunggu dia terbang lurus.
Sekarang!
Dia pergi.
Ya, ada sasaran lebih penting.
Tahu dari mana hal-hal itu?
Anakku dulu seperti kalian.
Aku tahu dia akan menolong kita.
Kau Angkatan Udara?
Bukan aku.
Kakakku.
Dia menerbangkan Hurricane.
Tewas pada minggu ketiga
di medan perang.
Tidak, tetaplah di bawah.
Kami hanya ingin lihat tebing.
Itu Dover?
Bukan.
Itu Dorset.
Tapi itu rumah.
Kami mengecewakan kalian, ya?
Astaga. Kau mengangkut berapa orang?
Naiklah ke kereta.
Ke mana saja kau?
Mereka tahu kau di mana.
Selamat tinggal.
Mau teh?
Kerja bagus.
Kalian hebat.
Kami hanya bertahan hidup.
Itu cukup.
Kau hebat.
Kalian hebat.
Orang tua tadi tidak mau
melihat mata kita.
Ayo, prajurit!
Aku tahu kami perwira,
tapi pilihannya kami atau musuh.
Ini bukan waktunya
untuk memilih-milih.
Churchill dapat 30 ribu orangnya.
Dan masih banyak lagi.
Hampir 300 ribu.
Sejauh ini.
Sejauh ini?
Aku tetap di sini.
Untuk Prancis.
Hei.
Kita di mana?
Jalur persilangan rel.
Kau akan tiba sebentar lagi.
Stasiun apa?
Woking.
Ambilkan surat kabar.
Cepat.
DUNKIRK:
35.000 ORANG SELAMAT.
CHURCHILL MEMBAHAS EVAKUASI DUNKIRK
DI GEDUNG PARLEMEN.
Aku tak sanggup.
Kau saja yang baca.
Tidak sanggup?
Mereka akan meludahi kita
di jalanan.
Jika mereka tidak sembunyi
menunggu invasi.
HARIAN WEYMOUTH HERALD.
"Evakuasi bukanlah jalan
untuk memenangi perang."
Aku malu.
"Tapi ada kemenangan
dalam penyelamatan ini..."
"...yang perlu dicatat."
"Rasa syukur atas selamatnya
tentara kita..."
"...tak boleh mengabaikan fakta
bahwa kejadian di Prancis..."
"...adalah bencana militer dahsyat."
"Kita harus siap
untuk serangan berikutnya."
"Kita harus berjuang sampai akhir."
"Kita akan berjuang di Prancis."
"Kita akan berjuang
di lautan dan samudra."
PEMUDA LOKAL, GEORGE MILLS,
USIA 17, PAHLAWAN DI DUNKIRK.
"Kita berjuang dengan keyakinan
dan meningkatnya kekuatan di udara."
"Kita akan membela pulau kita.."
Apa?
"Kita akan membela pulau kita
berapa pun harganya."
"Kita akan berjuang di pantai."
"Kita berjuang di pendaratan."
"Kita berjuang di lapangan
dan jalanan."
"Kita berjuang di bukit-bukit."
"Kita takkan menyerah."
"Meski sebagian besar pulau ini
ditaklukkan dan kelaparan..."
"...kerajaan kita di balik lautan,..."
"...bersenjata dan
dijaga Armada Inggris..."
"...akan meneruskan perjuangan..."
"...sampai, pada waktu
yang Tuhan tentukan..."
"...Dunia Baru,
dengan segala kekuatannya..."
"...maju untuk menyelamatkan
dan membebaskan dunia lama."